تعديل التوقيت
Scooby07
‫"فيلنيوس"، ‫"ليتوانيا"
‫ثلاثة ‫يورو
‫اثنان، أعطيك إياه ‫باثنين
‫يورو ونصف؟
‫"لوس أنجلس"، "الولايات ‫المتحدة"
‫عيداً ‫سعيداً
‫عيداً سعيداً "أودري ‫ستوكمن"
‫هذه السيدة الصغيرة هنا
‫هذه السيدة المضحكة الفاتنة ‫هنا
‫إنها "أودري"
‫هذا عيدك وأنت مضحكة اليوم
‫أحبك، عيداً ‫سعيداً
‫"مورغن"، أنت غريبة الأطوار بالفعل، ‫أحبك
‫أحبك
‫من أين سرقت هذا المذياع؟
‫"أودري"، تعرفينني،
تعلمين أنني أملك المذياعات
‫تباً، "تيس" ‫هنا
‫يا إلهي، يا ‫لوقاحتها
‫"مورغن"
‫يا لتعجرفها لتأتي إلى هنا في عيد ‫ميلادك
‫كان هناك حد أدنى من الأشخاص لحجز المشرب
‫آسفة جداً، يا إلهي،
لم أخلها ‫ستأتي
‫تطلب الكوكتيل الخاص، سأنتحر
‫ماذا ‫أقول؟
‫هجرني صديقي برسالة نصية، كيف أشرح ذلك؟
‫أعلم، ‫أعلم
‫هناك حل بسيط، يسمى الكذب
‫لا، لا، أنا فاشلة جداً في ‫الكذب
‫أعلم، لأنك تكثرين من الكلام،
تعطين الكثير من ‫التفاصيل
‫آنذاك يدرك الناس أنك تكذيبن،
عليك أن تكوني موجزة
‫هاك، سليني عما كنت أفعله ‫مؤخراً
‫ماذا كنت ‫تفعلين؟
‫ابتعت مركباً، وانتهى ‫الحديث
‫يا إلهي، إنها آتية ‫باتجاهنا
‫- أنا معك، لنفعل ذلك
- ‫حسناً
‫مرحباً سيدتاي
‫لا يمكنني فعل ذلك، لا ‫أستطيع
‫خيبت ظني بالفعل
‫- عيداً سعيداً
- ‫مرحباً
‫أين صديقك الرائع؟
‫تشكلان زوجاً مفاجئاً ‫جداً
‫لو لم تقدميه بأنه صديقك ‫الحميم
‫كنت افترضت أنك ستواعدين أحداً
أكثر ‫إثارة
‫كفتاة مميزة، عارضة ‫أزياء
‫لكنني حين رأيتكما معاً، قلت:
قد تنجح هذه العلاقة ‫أيضاً
‫أين هو ‫لأعانقه؟
‫حسناً، يا إلهي، ‫هيا
‫هذا جنون لأنك من ‫"أوكرانيا"
‫وتقدمت للتو بتجارب أداء لدور
مزارعة ‫أوكرانية
‫- في دعاية لـ"غايكو"
- وماذا حصل؟
‫قالوا لي إنني أبدو أصيلة جداً، بأية
‫حال...
‫هل تسمى "أوكرانيا" أو
‫الـ"أوكرانيا"؟
‫هذا منوط بالوضع، يمكنك قولها كما تشائين،
‫أتعلمين؟
‫ندع دوماً المرأة الجميلة
‫المثيرة تقرر
‫حسناً، هذا هو الوضع
‫تعلمين؟ وجهك كوجه دمية
‫حسناً
‫لديك خصر صغير جداً، إنه بالغ الصغر
‫أردت العودة بسيارتي إلى ‫المنزل
‫لكنني الآن أظنني قد أصطدم بسيارتي في جدار
‫اضربيني
‫انتظر، بوسعي استغلال هذا الوضع، تعال
‫- "أودري" - أجل
‫هذا "فكتور"، إنه زائر من "أوروبا
‫الشرقية"
‫يريد أن يقول لك ‫شيئاً
‫- حقاً؟ - أجل، ‫أجل
‫هذه أعز صديقة لي تمضي ليلة سيئة
‫أيمكنك استعمال ذكورتك العدائية للخير بدل
‫الشر؟
‫وقل لها ما قلته لي ‫سابقاً
‫ماذا ‫تفعلين؟
‫لديك وجه كوجه ‫الدمية
‫لا، لا، قل لها شيئاً محدداً، اجعلها
‫غرضاً مثيراً
‫- حقاً؟ - ‫أجل
‫حسناً، ‫رائع
‫لديك عينان كبيرتان كعيني
‫الأطفال
‫وصدر طري
‫أجل
‫يا إلهي، ما ‫هذا؟
‫حسناً، شكراً جزيلاً "فكتور"، قمت بعمل
‫جيد
‫- حسناً - شكراً ‫جزيلاً
‫حسناً، ‫وداعاً
‫أكرهك
‫بربك، تبتسمين
‫- مرحباً "أودري"، أين "درو"؟ -
‫غرق
‫أترين؟ الوضع هكذا طوال ‫الليل
‫يا إلهي، آسفة ‫جداً
‫- عليك أن تنسيه - أجل ‫أعلم
‫لكن يصعب جداً علي فعل ذلك حين
يترك صندوق أغراضه في شقتنا
‫ولا يرد علي بشأن أخذها
‫- أعلم، هل لي برؤية هاتفك؟ -
‫أجل
‫أريد إجراء بحث على "غوغل"
‫"درو": مرحباً، انتهى كل شيء، آسف
‫ماذا تقصد؟ ماذا انتهى؟
أتهجرني برسالة نصية؟ ‫حقاً؟
‫لمَن تبعثين ‫بالرسائل؟
‫"مورغن"، أعطيني هاتفي، أريد رؤية هاتفي
‫- أبعث برسالة إلى "درو" - يا
‫إلهي
‫قلت له، تباً لك أيها الحقير
عديم الجدوى، سأحرق ‫أغراضك
‫يا إلهي لا، لماذا تكتبين ‫ذلك؟
‫لأننا سنحرق أغراضه
‫تبا
‫حقاً ‫"درو"؟
‫آثار براز على ملابسك الداخلية؟
كم عمرك؟ ثمانية ‫أعوام؟
‫هل أرادني أن أغسلها؟ ألهذا
السبب قطع علاقته ‫بي؟
‫لأنني لم أكن أشبه ‫بأمه؟
‫تباً لك، نظف مؤخرتك بنفسك
‫حسناً، ما هذا؟
‫هذه لائحة مكتوبة ‫يدوياً
‫لمطاعم البوريتو المفضلة لديه
لوجبة الفطور في "لوس ‫أنجلس"
‫- توقفي، دوّن ملاحظات - أجل
‫معدل كبير من البيض إزاء الفطيرة، يا له من
‫أبله
‫احترق، احترق
‫يا إلهي، جائزته، كأس المركز
الثاني في كرة القدم ‫الخيالية
‫واحتفظ بها
‫لا، ليست كرة قدم حقيقية حتى، إنها
‫خيالية
‫انتظري
‫يا إلهي، إنه ‫"درو"
‫- آلو؟ - ‫مرحباً
‫حقاً؟ هذا كل شيء؟ مرحباً وحسب؟
‫هل تشتعل أذناك؟ لأن أغراضك تشتعل
‫آسف، أخفقت، حسناً؟
‫مهلاً، ‫ماذا؟
‫ماذا تقصد بأنك أخفقت؟ في أي جزء؟
‫سآتي غداً وسأشرح لك كل شيء، حسناً؟
‫لكن أرجوك، لا تفعلي شيئاً بأغراضي، سأعود
‫غداً
‫"درو"؟ "درو"
‫"إيغورز أون"
‫قبل عام
‫- آسف جداً - لا بأس
‫عيداً ‫سعيداً
‫كيف...
‫أجل
‫ليس عيدي، أضعه التماساً للدفء وحسب
‫لو كان عيد ميلادك، كنت قلت لك عيداً
‫سعيداً
‫كنت لأقول شكراً على الأرجح
‫أجل، على الرحب والسعة
‫مهلاً، بقي لدي ‫ربع
‫مهمتك، في حال قبلتها، هي إيجاد
أسوأ أغنية في صندوق الأغنيات
‫حسناً
‫"فونا ‫غام"
‫علكة من فضلك
‫أجل
‫دولاران ‫وربع
‫طاب يومك
‫ألن تسأليني إن كنت بحاجة
إلى مساعدة لبلوغ سيارتي؟
‫إذاً من أين ‫أنت؟
‫"إنكلترا
‫هذا ما خلته
‫أجل، لكن أحياناً حين أفكر في
ذلك، يتبين أنهم من ‫"أستراليا"
‫يتبين بالفعل أن بعض الناس هم من
‫"أستراليا"
‫اصمت، لا أقصد ذلك فعلاً، إنه تعبير
‫مجازي
‫لا أعلم إن كنتم تفعلون ذلك في
‫"إنكلترا"
‫- ماذا؟ التعابير المجازية؟
‫- أجل
‫أجل، اخترعناها ‫بنفسنا
‫حسناً
‫قد يقول البعض إنه ليس بالسلوك
‫السليم
‫أن أتبع رجلاً غريباً إلى
‫مكان ما
‫هكذا يتعرض الناس للرمي
في مؤخرة شاحنة مريبة، لا؟
‫كلامك هذا يجعل الوضع غريباً
‫جداً
‫اصعدي في الشاحنة
‫ماذا؟
‫يا إلهي، حسناً، ماذا يجري؟ هل ارتكبت أي
‫سوء؟
‫هل أنا في ورطة؟
‫اسمعي، نريد التكلم وحسب عن "درو ثاير"
‫هو صديقك الحميم، لا؟
‫لا، أقصد أجل، كان صديقي لكننا انفصلنا
‫لماذا؟ هل هو في ‫ورطة؟
‫أجل، "درو" في ورطة كبرى، لذا أنت في شاحنة
‫تعلمين أين كان صديقك
السابق يعمل آنسة "ستوكمن"؟
‫أجل، في "إن بي آر"، كان لديه موقع
‫فيديو
‫كان يتكلم، لا أعلم تماماً
‫موضوعه
‫لكن كان هناك الجاز ‫والاقتصاد
‫لم يكن أحد يصغي إلى موقع الفيديو ذلك حتى
‫أنا
‫وارتدت ‫"هارفرد"
‫لا أصدق ذلك، استغرقت دقيقتين وحسب
‫كان علي إخبارها بذلك لتوضيح السياق، "سيب"
‫كان ذلك الموقع عمل التغطية الخاص
‫بـ"درو"
‫لم يذكر "درو" قط أنه كان يمارس عملاً
‫آخر
‫اسمعي، كان "درو" في الاستخبارات
‫المركزية
‫عذراً؟ ‫ماذا؟
‫يا إلهي، كنتم في "فيغاس" حين شاهدنا "سيلين
‫ديون"؟
‫يا للسخرية، يا ‫إلهي
‫اسمعي، اختفى "درو"
‫سيموت الكثير من الأبرياء ما لم
‫نجده
‫هل اتصل بك؟
‫لا
‫هل أنت متأكدة؟
‫لا، إلا إن حصل ذلك مساء الثلاثاء
‫الفائت
‫لأنني أوقعت هاتفي في القطار
النفقي فتعطل لبعض الوقت
‫هذا ما حصل
‫لذا ولجت الإنترنت وسألت: كيف أصلح هاتفي؟
‫وقال لي أن أضعه في كيس
أرز فقلت له: ليس لدي أرز
‫حسناً، لا تريدين الكذب ‫علينا
‫حسناً، أجل، اتصل بي مساء أمس
‫في الواقع عاود الاتصال بي
‫أخيراً
‫اتصلت به ألف مرة
‫هذا الأسبوع، بعد أن انقطعت
‫أخباره
‫كنت أتصل به بشكل طبيعي حين كنا معاً
‫أنا ‫طبيعية
‫حسناً
‫يا إلهي، أحبك أمي
‫"مورغن"، "مورغن"، أريد أن
‫أكلمك
‫انتظري، عادت "أودري" للتو
إلى المنزل، انتظري ‫أمي
‫أريد ‫مكالمتك
‫أريد مكالمتك بنفسي، "فكتور" في غرفتي
‫الآن
‫لا أعلم من هو
‫"فكتور" هو الشاب من الحانة مساء أمس
‫تبين أنني نسيت رخصة قيادتي،
بعث لي برسالة على "فيسبوك"
‫ثم بعث لي بصورتين لأعضائه الحميمة
‫حسناً، لا أفهم ‫فعلاً...
‫أعلم، أعلم، لا أريد مكافأة سلوك مماثل
‫أيضاً
‫لكنني أردت استعادة رخصة قيادتي
‫لن أذهب إلى دائرة المرور، ‫بربك
‫حتماً، أيمكننا... أريد أن أخبرك
‫شيئاً
‫لكنني أستغل هذه الفرصة لتعليمه
عن المساواة بين ‫الجنسين
‫ها هو، أتذكر "أودري" من ليلة
‫أمس؟
‫أجل، "أودري"
‫لا حدود لما بوسعنا كنساء تحقيقه، "ميشيل
‫أوباما"
‫حسناً، سأستحم
‫حسناً، يبلي حسناً، ‫لحظة
‫أمي، هل تلقيت صور الأعضاء
الحميمة التي أرسلتها؟
‫- "مورغن" - ‫ماذا؟
‫تخال "أودري" أنه من الغريب
أن نخبر بعضنا بكل شيء
‫أظنه... أعلم، بالطبع هذا طبيعي،
‫أجل
‫هذا ما قلته، يشبه لفافة هلالية غير
‫مطهوة
‫لا، أعلم أنك تحبين غير
‫المختونين
‫انتظري، تسأل أمي إن عاشرت شخصاً غير مختون
‫يا إلهي "مورغن"، أتوسل إليك، أقفلي
‫الهاتف
‫حسناً، أحبك، سأكلمك ‫لاحقاً
‫ماذا؟
‫اسمعي، أتى رجلان إلى عملي من الاستخبارات
‫المركزية
‫يريدان التكلم عن "درو"، قالا إنه
‫جاسوس
‫ماذا تقصدين بأنه جاسوس؟
‫"مورغن"، أنا ‫جدية
‫أروني صوراً له، مع جثث وأسلحة، ودم، يا
‫إلهي
‫مهلاً، ماذا؟ ‫ماذا؟
‫أعلم أن الأمر يبدو جنوناً
بالكامل لكن فكري في ‫الأمر
‫كان هناك الكثير من الأسئلة
بلا أجوبة بشأن ذلك ‫الشاب
‫صحيح، مثلاً إن ارتاد "فاسار"،
لماذا يلفظ "لايبيري" ‫هكذا؟
‫يا إلهي، يا ‫إلهي
‫عذراً، لم أذكر إن كنت في الشقة
"ثلاثة إيه" أو ‫"ثلاثة بي"
‫- مرحباً - ‫ماذا؟
‫لا أجيد البعث بالرسائل ‫النصية
‫أفضل البريد الإلكتروني، تعرفين
‫ذلك
‫لمَ تفوح منها رائحة سائل
‫الإشعال؟
‫لأنني لم أكن أمزح حين
قلت لك إنني سأحرق أغراضك
‫اسمعي، أفهم ذلك، إنها قصة طويلة
‫كان هناك أمر علي معالجته،
حسناً؟ لم أكن صافي الذهن
‫أعلم أنك جاسوس
‫أجل
‫أتى أولئك الرجال في عملي، رموني في شاحنة
‫وعرضوا علي صوراً فظيعة
‫أين...
- ماذا قلت ‫لهم؟
‫ماذا تقصد؟ ألن تنكر ‫ذلك؟
‫ألن تقول إنها صور إعداد
"فوتوشوب" أو ما إلى ‫ذلك؟
‫يا إلهي، تحمل مسدساً
‫عليك إخباري بالتحديد بما
‫أخبرتهم
‫مهلاً، لذا قطعت علاقتك ‫بي؟
‫- ماذا يوجد على جبينك؟ - ‫ماذا؟
‫هناك نقطة حمراء على جبينك
‫- تباً - يا إلهي، يا ‫إلهي
‫هيا، هيا، أبقي رأسك منخفضاً
‫هيا، هيا
‫أبقي رأسك منخفضاً، ابتعدي عن النوافذ
‫أبي، سأعاود الاتصال بك
‫ماذا يجري؟ "مورغن"
‫مهلاً، ‫تنزف
‫تبا
‫هناك أشرار يطاردونني
‫الاستخبارات ‫المركزية؟
‫وآخرون أيضاً، والآن ‫يطاردونك
‫- لذا بالتحديد هجرتك - يا ‫إلهي
‫لم أرد تعريضك للخطر
‫لذا أيضاَ تركت لك ‫هذه
‫- جائزتك؟ - لأنني أثق ‫بك
‫سيموت الكثير من الأبرياء
ما لم نوصل هذه إلى ‫وجهتها
‫لذا سنغادر شقتك، سنذهب إلى "فيينا"، حسناً؟
‫سنذهب إلى مقهى "شيلا"
‫سنقابل أحداً اسمه "فيرن"، غداً في الحادية
‫عشرة
‫مهلاً، لماذا تخبرني بهذا كأننا
‫سنفعله معاً؟
‫في حال لم أغادر المكان ‫حياً
‫- لا، لا، "درو"، لن تموت -
‫اسمعيني
‫الحادية عشرة، مقهى "شيلا"،
‫"فيرن"
‫- هل فهمت؟ - أجل فهمت
‫ولا تثقي بأحد، لا ‫أحد
‫وداعاً ‫"درو"
‫يا إلهي
‫يا إلهي، مات ‫"درو"
‫افتحوا
‫سلم الحريق، سلم الحريق
‫افتحوا الآن، لدينا مذكرة ‫تفتيش
‫الرواق سالك
‫الباب الأيمن، ‫سالك
‫تفقدوه
‫هل أنت بخير؟
‫ماذا؟ لا، ‫وأنت؟
‫- لا - ‫حسناً
‫حسناً
‫إذاً أين ‫نذهب؟
‫لا أعلم، أين سنكون ‫بمأمن؟
‫اركني في ذلك المرأب، هناك
حمام في "بيلاتيس بلاس"
‫لن نختبىء في "بيلاتيس بلاس"
‫أين مركز الشرطة؟
‫ماذا؟ لا، لا شرطة، لا ‫شرطة
‫لن نقصد الشرطة لأنني قتلت شخصاً
‫يا إلهي
‫اتصلي برجال الاستخبارات
‫المركزية
‫لا، قال "درو" إننا لا نستطيع الوثوق
‫بأحد
‫وهو محق لأنه ميت، على الأرجح لأنني
‫كلمتهم
‫لا، بل لأنني سمحت للقاتل بالدخول إلى
‫الشقة
‫حسناً، لا بأس، إنها غلطتنا
‫معاً
‫اتصال وارد، رقم محجوب
‫تبا
‫هل ستجيبين؟
‫آلو
‫"أودري"، هنا "سيباستيان"
‫قتلت "درو"
‫أخبرتك أين سيكون ‫وقتلته
‫هل لي بطرح سؤال؟ من هذا؟
‫إنه السافل من الاستخبارات
‫"أودري"، أين ‫تأخذينه؟
‫لماذا قد ‫أخبرك؟
‫أعطينا الطرد، ثقي بي
‫ما عدت أثق بأحد
‫لكنك تثقين بي، صحيح؟
‫- أجل بالطبع، أثق بك، لا تحتسبين - حسناً،
‫جيد
‫لأنها ليست صداقة جواسيس زائفة دبرها الروس
‫اصمتي، أعلم
‫حسناً، قال "درو" إننا إن لم
نوصل هذا الطرد، سيموت ‫كثيرون
‫وإن لم نفعل ذلك ثم حصل
هجوم إرهابي أو ما شابه؟
‫ماذا طلب منك أن تفعلي؟
‫علينا أخذه إلى مقهى في ‫"فيينا"
‫- "فيينا"، النمسا"؟ - أجل، هذا ما
‫قاله
‫حسناً، إذاً لماذا لا ‫نفعل ذلك؟
‫ماذا نفعل؟ نذهب إلى "أوروبا"
بينما يحاول البعض ‫قتلنا؟
‫أتريدين الموت بدون زيارة
‫"أوروبا"؟
‫أو تريدين الذهاب إلى "أوروبا"
والموت بعد زيارة ‫"أوروبا"؟
‫لمَ هذان خياراي ‫الوحيدان؟
‫حسناً، هذه ‫علامة
‫ما زال جوازا سفرنا هنا من
رحلتنا بالسيارة إلى ‫"تيوانا"
‫حسناً، مات للتو شخص تحبينه
‫وطلب منك فعل شيء أخير، أظن أن عليك فعل ذلك
‫سأرافقك
‫حسناً، تباً، لنذهب إلى
‫"النمسا"
‫لنذهب إلى "النمسا"
‫لماذا ‫تستديرين؟
‫علي أن أركن
‫هناك أشخاص يحاولون قتلنا،
لن نركن في المرآب "سي"
‫مطار "لوس أنجلس"
‫نحتاج إلى حقيبة
‫أظن أن الأمر سيبدو ‫مريباً
‫إن عبرنا الأمن الدولي بدون
حقائب حاملين جائزة غريبة ‫وحسب
‫مهلاً، مهلاً، ألن يكون من المريب
أكثر عبور الأمن ‫بحقيبة فارغة
‫- لا يوجد فيها شيئاً سوى الجائزة؟ -
‫أجل
‫إذاً نحتاج إلى مزيد من ‫الجوائز
‫هذا ما سنفعله
‫سنكون النساء اللواتي تذهبن
إلى "فيينا" بجميع ‫جوائزنا
‫نحن مشهورتان، نحن معروفتان،
لدينا جوائز عزيزتي
‫أفضل حفيد؟
‫أجل
‫لا تتوتري
‫يلقون القبض على الناس حين لا يتحلون
‫بالثقة
‫مرحباً، هل أنت جديد؟ عادة أرى "سيزار"
‫هنا
‫تباً، علينا التخلص من ‫هواتفنا
‫بوسع الأشرار تعقبنا حتى إن كانت مطفأة
‫أجل، عرفت هذا منذ وقت طويل
‫ارتدت مخيم الفنون الاستعراضية
مع "إدوراد سنودن"
‫صحيح، كنت تواعدين "سنودن"
‫لا، لا، حاول ‫ذلك
‫يا إلهي، كان مهووساً ‫بي
‫كان يعشق الـ"سكا"
‫عند حصول الأحداث
‫تساءلت لما لا أحد يتكلم عن
ولع "إدوارد سنودن" ‫بـ"سكا"؟
‫- أعطيني هاتفك - أجل
‫النداء الأخير للصعود على متن الرحلة
‫232
‫تبا
‫"مامبو نامبر ‫فايف"
‫- بربك - ‫ماذا؟
‫هل سمعت الـ"مامبو" من واحد إلى أربعة؟ إنها
‫مذهلة
‫- رائع - ‫أجل
‫هذا جيد، هذا جيد
‫لدي واحدة، أغمض عينيك، أغمض عينيك
‫حسناً
‫لا
‫كان يا ما كان ولد تعرض لحادث
‫لم يعد بوسعه الذهاب إلى المدرسة
‫لكن...
‫أجل، هذه أسوأ أغنية، أنت
‫الفائزة
‫أليس كذلك؟
‫- تهانينا، إنها الأسوأ - ‫شكراً
‫يعزفونها في "أوروبا" طوال
الوقت، كأن القارة ‫برمتها قالت
‫أتعلمون؟ أحب العام 1994، لنبق
‫هنا
‫ما كنت لأعرف ذلك، لم أزر "أوروبا"
‫قط
‫"فيينا"، ‫"النمسا"
‫لطبقنا اليومي، أنصحك بطبق اللحم
‫والخبز
‫مع قدر من الجبن ‫الذائب
‫هذا فاخر جداً
‫هذا المكان الذي ننتمي ‫إليه
‫هنا كان "درو" يتسكع؟ أقصد "درو"
‫الشخص عينه الذي كان يسمي "سيفن
إليفن سوشي" طعاماً يابانياً
‫حسناً، من هو "فيرن" برأيك؟
‫لا ‫أعلم
‫ألن يبحث "فيرن" عن "درو"؟
‫- تباً - كيف ‫سيعرفنا؟
‫تباً، ماذا ‫نفعل؟
‫لا، ما الخطب؟ ماذا ‫ترين؟
‫لا شيء، لا شيء
‫لكن الحلوى تحوي الكثير من الطحين
ومشتقات الحليب ولن أحتملها
‫سأصاب بإسهال
‫حسناً
‫"مورغن"، عليك أن تذهبي
‫- سأضبط نفسي - لا، لا يجدر بك فعل ذلك
‫لا، لا، هذا هو الأمر ‫الأهم
‫لا، يا إلهي، ليس كذلك، اذهبي
‫رجاء
‫- هل أجلب لك شيئاً آخر؟ - ‫لا
‫كوب قهوة من فضلك
‫لا تصدري صوتاً
‫أنا الشخص الذي أتيت للقائه
‫عذراً، هل أنت ‫"فيرن"؟
‫إنه اسم مستعار والآن سلميني
‫الطرد
‫مهلاً، مهلاً، لا يبدو أياً من
‫هذا منطقياً
‫- يا إلهي - لا تتفوهي ‫بكلمة
‫حسناً، يا إلهي
‫شكراً
‫أحاول حمايتك
‫أجل، تماماً كما حميت ‫"درو"؟
‫إن كنت هنا لحمايتي، ما كنت صوبت علي مسدساً
‫قد لا أكون من الاستخبارات
المركزية لكنني أعرف ‫ذلك
‫الاستخبارات البريطانية في
الواقع، كان "درو" في ‫المركزية
‫إنه جهد دولي
‫لا ‫يهم
‫"فيرن"
‫هل أنت "فيرن"؟
‫مرحبا
‫"غوتن فيرن"
‫هلا تكف عن تصويبه علي، تصيبني
بتوتر شديد، حين أتوتر...
‫لازمي مكانك واسمعيني
‫حسناً
‫بعد قليل، سيبدأ الجميع في
هذا المقهى بتبادل ‫النار
‫يريدون جميعاً ما ‫لديك
‫وسيقتلوننا جميعاً حتى حصولهم
‫عليه
‫إن هربت، ستقتلين
‫إن نجحت في الخروج، لا
يمكنك الذهاب إلى أي مكان
‫إن مسحت جواز سفرك عند الحدود
‫سيكون هناك رجال يحملون أسلحة أكبر من هذا
‫ولن يقولوا شيئاً قبل قتلك وإن
بلغت المطار، سنكون ‫بانتظارك
‫لذا أعطيني هذا الطرد ولن يتأذى
‫أحد
‫باستثناء "درو"
‫حسناً، من غير المنتج الاستمرار في ذكر هذا
‫الأمر
‫ليس "فيرن"
‫الطرد
‫جيد
‫ليس "فيرن"
‫ماذا؟
‫يا إلهي
‫"مورغن"
‫حسناً، حسناً
‫لا، ‫لا
‫لا، "فيرن"، ‫انتظري
‫تباً، ‫بسرعة
‫يا إلهي، قتلت أحداً، قتلت
‫أحداً
‫كفي عن الصراخ هكذا
‫يا إلهي، مهلاً، ‫مهلاً، تباً
‫اصعدي في السيارة، اصعدي في السيارة
‫تلك السيارة؟ ليست ‫سيارتنا
‫- آسفة، آسفة جداً - آسفة، ‫آسفة
‫- حسناً - حسناً، ‫نجحنا
‫- تباً - ‫ماذا؟
‫إنه ناقل حركة يدوي، أتجيدين
القيادة بناقل حركة ‫يدوي؟
‫لا، ‫لا
‫تبا
‫- أيها دواسة المكابح؟ - لا أعلم، هناك
‫الكثير
‫كيف أغير السرعة؟
‫كيف تعمل سيارتكما؟
‫آسفة جداً
‫- إنها حالة طارئة - يا ‫إلهي
‫- حسناً، لم يكن ذلك سيئاً جداً
اخرجي، إلغاء، ‫إلغاء المهمة
‫آسفة، آسفة، أسرعي، أسرعي
‫توقفي، سيارة الأجرة، هيا ‫بنا
‫مرحباً، أيمكننا الانطلاق من
‫فضلك؟
‫"فيليب ‫يانغ"
‫- سيد "يانغ"؟ - أجل
‫أجل، تزوجت أمي صينياً، إنها قصة طويلة جداً
‫وجميلة
‫تقابلا..
‫نحن "يانغ"، نحن السيد "يانغ"،
‫أجل
‫- حسناً - شكراً ‫جزيلاً
‫شكراً، علينا ‫الذهاب
‫وننطلق مسرعين
‫إذاً أتيتما بداعي ‫الزيارة؟
‫لا، نقطن هنا، أنا رجل نمساوي
يدعى السيد "يانغ"، ‫انطلق
‫أدعى "لوكاس"
‫كيف أجعل جولتكما في "فيينا" رائعة
‫اليوم؟
‫كل شيء بخير، كل شيء رائع،
أيمكنك أن تنطلق وحسب؟
‫لا، لا، ليس جيداً بما يكفي
‫بالنسبة إلي
‫- حسناً - أريد كل شيء أن يكون
‫مذهلاً
‫أتريدان المياه؟ عادية؟ ‫فوارة؟
‫لا، لا مياه، نحن مميهات بما
‫يكفي
‫أتريدان الاستماع إلى ‫الموسيقى؟
‫لا، لا، لا موسيقى، انطلق وحسب من فضلك
‫أجل، لكنني لست سائقاً فقط، أنا
منسق أغنيات أيضاً مساء السبت
‫لا أصدق، هذا رائع
‫لا أعلم إن كنتما ستبقيان في
المدينة حتى يوم السبت لكن ‫اسمعا
‫موسيقى الهيب هوب
‫اقفزوا، اقفزوا، إنها جيدة،
‫صحيح؟
‫- تباً - يا إلهي، حسناً، اسمع
‫يا رجل
‫يطاردنا بعض الرجال المسلحين
وأريدك أن تفقدهم، ‫فوراً
‫أجل حتماً
‫يا إلهي
‫هم رجال، يا إلهي
‫دخنت الكثير من الممنوعات قبل
‫قليل
‫رائع، ‫رائع
‫الخوف هو وهم
‫تحية عالية، ‫هيا
‫تبا
‫- اجلسي عليه - حسناً
‫يا إلهي، يا ‫إلهي
‫يا إلهي، ما زال هناك ‫واحد
‫أعلم، رأيته، ‫رأيته
‫حسناً، لماذا تشغلين إشارة
الاستدارة؟ تخبرينه ‫بوجهتنا
‫آسفة، إنها ‫العادة
‫إنها عادة سيئة
‫لا، إنها عادة جيدة في معظم
الظروف، إنها عادة جيدة ‫جداً
‫يا إلهي، يا ‫إلهي
‫تباً ‫لك
‫اللعنة ‫عليك
‫- يا إلهي - ‫حسناً
‫اقتربي إلى ‫المقدمة
‫- أجل، أجل - ‫لا
‫- أعجز عن وضع حزام الأمان - أين هو؟
‫- يا إلهي - إنه على ‫السقف
‫لا، إنه الرجل، توقف، ‫توقف
‫يا إلهي، يا ‫إلهي
‫إنه على السقف، إنه على السقف
‫لا، ‫لا
‫حسناً، وها ‫نحنذا
‫لماذا ‫تسرعين؟
‫- لدي خطة - حسناً
‫تشبثي
‫يا إلهي
‫- انزلي - ‫حسناً
‫عمل رائع، خمسة نجوم "لوكاس"
‫خمسة نجوم
‫يا إلهي، يا ‫إلهي
‫يا إلهي، ماذا حصل؟
‫علينا ‫الذهاب
‫- علينا الذهاب إلى مكان ما - يا
‫إلهي
‫هناك محطة قطار
‫"باريس"، "فرنسا"
‫إذاً تقول لي إنك ‫أخفقت
‫لا، وقعت بعض التعقيدات غير
‫المتوقعة
‫لكن الطرد معي
‫أرني إياه
‫أفضل حفيد
‫يبدو أنه ليس معي
‫إذاً دعني أستوضح الأمر، لم
تجلب الطرد، ما زال مع ‫الفتاتين
‫والآن، من المتوقع أن يحصل "هايلند" على
‫الطرد
‫لن أسمح بذلك سيدتي
‫يسرني حصول هذا الأمر وإلا
ما كنت نلت جائزة أفضل حفيد
‫حسناً، هذا مضحك
‫- سيدتي؟ - سيدتي، أتسمعيننا؟
‫سيدتي، هل سمعتنا؟
‫- سيدتي، هل الصورة جامدة؟
سيدتي، أتسمعيننا؟
‫الصورة جامدة
‫سيدتي، لوحي بيدك إن لم
تكن الصورة جامدة من فضلك
‫ليست جامدة، لكنني خائبة الأمل وحسب
‫كنت أحاول حمايتهما وحسب
‫حمايتهما؟
‫أجل، لتموتا، هما ‫غبيتان
‫أجيد تمييز الأغبياء فور ‫رؤيتهم
‫في ‫المرآة
‫حسناً، لست غبياً "سيباستيان"،
‫لمعلوماتك...
‫وها نحنذا، ارتدت "هارفرد"، أجل، نعلم
‫جميعاً ذلك
‫لم أذكر "هارفرد" حتى، هذا هو
‫المقصود
‫- أراد ذكر "هارفرد" - كنت
أتكلم عن الجدارة وحسب، ‫وأجل
‫أجل، ادخلي، حسناً، اسمعي
‫ابتعت تذكرتين إلى ‫"براغ"
‫- جلبت لنا ملابس بديلة - حسناً،
‫رائع
‫بوسعنا تغيير ملابسنا على متن
القطار، يغادر بعد عشر ‫دقائق
‫ثم نستقل الطائرة إلى ديارنا من
هناك علينا فقط مغادرة ‫"فيينا"
‫انتظري، انتظري، هل لنا بأخذ لحظة
‫لتقديرك؟
‫- الآن؟ هنا؟ - ‫أجل
‫ما فعلته في المقهى بالمسدس كان
‫جنوناً
‫قتلت رجلاً، لا بأس، كان رجلاً
‫شريراً
‫مارست الكثير من ألعاب الفيديو،
‫بوسعنا...
‫لا، ثم ما فعلته بالجوائز، بدلت
‫الجوائز
‫يعمل فعلاً في الاستخبارات لكنك تفوقت عليه
‫ذكاء
‫أليس الأمر جنوناً ‫بالفعل؟
‫ثم فعلت كل تلك الأشياء في السيارة، يا
‫إلهي
‫حصل كل ذلك بسرعة كبيرة،
أيمكننا الانتقال إلى شيء ‫آخر؟
‫يا امرأة، أنت مذهلة وأريدك أن تقري
‫بذلك
‫حسناً، اسمعي، أقر بذلك،
أيمكننا الذهاب وحسب؟
‫- مهلاً، انتظري - يا ‫إلهي
‫لا، لن أدعك تقللين من قدر هذا
‫الأمر
‫- لا أقلل من قدره - لكنك تفعلين هذا
‫دوماً
‫- تفعلينه دوماً - يا ‫إلهي
‫هل شعرت يوماً طوال حياتك بهذه
‫الحيوية؟
‫انتباه، يستقبل القطار المتجه إلى "براغ"
‫الركاب الآن
‫سنكون أقل حيوية بكثير إن لم
نستقل القطار، حسناً؟ ‫أرجوك
‫انتظري، انتظري، انظري إلى هذه
‫يشددون على كون "موزار" من هنا
‫ويتجاهلون واقع أن "هتلر" من
‫هنا
‫أجل، كنت لأفعل ذلك أيضاً، اخرجي
‫حسناً
‫أية سكة؟
‫يبدو أن السكة العاشرة تذهب
باتجاه "سبالاس"، "سكالاس"
‫"شفالاس"
‫"نوفي هوديجوفيتشي"
‫"أوستي ناد ‫لابيم"
‫"بارندورف أوك بانوف"
‫"براغ"، "براغ" السكة السادسة، الحمد
‫لله
‫- حسناً، السكة السادسة - مهلاً،
‫لا، لا
‫قال "سيباستيان" إننا إن استعملنا جواز
‫سفرنا
‫نعتقل على الحدود
‫تبا
‫ماذا ‫نفعل؟
‫حسناً، علينا إيجاد فتاتين
تشبهاننا، نخبرهما بما ‫حصل
‫ونقنعهما بإعطائنا جوازي سفرهما
‫ثم تقولان إن جوازي سفرهما سرقا
‫من قد يفعل ذلك؟
‫أية فتاتين، أية فتاتين قد
‫تفعلان ذلك
‫حسناً، حسناً ما رأيك بهما؟ تشبهاننا
‫نوعاً ما
‫لا، لا نريد أن ننتحل شخصيتهما في
‫"أوروبا"
‫نريد انتحال شخصيتيهما في "أوروبا"
‫نزلنا إلى هناك وفي النهاية كان
‫هناك
‫أي أننا في الاتجاه ‫الخاطىء...
‫- أجل نريد ذلك - سروال قصير ضيق
‫تخيلي الشاب الوحيد الذي أحببته يوماً يموت
‫أمامك
‫ويطلب منك فعل أمر وحيد،
أما كنت لتضحين بكل شيء؟
‫ثم تخيلي أنها أعز صديقة لك منذ اثني عشر
‫عاماً
‫أما كنت لتفعلين أي شيء
‫لحمايتهما؟
‫- أجل - أنتما غريبتا ‫الأطوار
‫حسناً، في الواقع لسنا
غريبتي الأطوار، نحن في خطر
‫ستنقذان حياتنا وحياة الكثير
من الأبرياء أرجوكما، ‫أرجوكما
‫اذهبا إلى السفارة واجلبا جوازي سفر
‫آخرين
‫آسفة، نود مساعدتكما لكننا لا نعرفكما
‫و...
‫سيداتي سادتي، سينطلق
القطار المتجه إلى "براغ"
‫أنت محقة، حسناً، أتعلمان؟
استمتعا بوقتكما في ‫"بولندا"
‫- سرني لقاءكما - ‫الآن
‫هيا، خذيهما، ‫تباً
‫توقفا، ‫لا، لا
‫أخذتها، أخذتها
‫أعيدي إلي حقيبة الخصر
‫هيا ادخلي، ادخلي
‫يا إلهي، أقفل، ‫أقفل
‫- آسفة - افتحي الباب
‫- نحن آسفتان - أعيدي
إلي حقيبة خصري يا سافلة
‫أعلم، اسمعي، عنوانك عليها
‫بوسعي إرسالها لك بالبريد إن
‫نجونا
‫"برلين"، ‫"ألمانيا"
‫آلو
‫أجل، فهمت
‫"ناديا"، "ناديا"، "ناديا"،
‫أين أنت؟
‫"ناديا"، ستفوتين دورك مجدداً، تفعلين هذا
‫دوماً
‫أشعر أن أعز صديقة لي عرفت دوماً
أنها أرادت أن تصبح ‫ممثلة
‫هي بارعة جداً في ‫التمثيل
‫لست بارعة في أي شيء
‫جربت دراسة المحاماة
‫- هذا ذكي - ثم جربت كلية
‫الفنون
‫جيد، إنه تغيير ‫كبير
‫تركت ‫الاثنتين
‫أجل، لا أنهي شيئاً ‫أبداً
‫أنهيت للتو ‫جعتك
‫أجل، أنهي ذلك
‫إذاً لماذا لا تنهين الأمور؟
‫ممَ تخافين؟
‫من كوني عادية
‫هيا، لا يسعني القول إنك ‫عادية
‫ما أدراك؟ قابلتني ‫للتو
‫أنا بارع جداً في الحكم على الآخرين، ثقي
‫بي
‫شكراً على الرقصة
‫أتريدين جعة أخرى؟
‫- أجل، سيكون ذلك رائعاً -
‫بالطبع
‫هل لي باثنتين أخريين من فضلك؟
‫- لا مشكلة - ‫شكراً
‫رائع، رائع، إذاً إليك ‫نصيحتي
‫- من أنت؟ - هذه أختي
‫- حقاً؟ - ليست أختي ‫الفعلية
‫لكنها أختي ‫الواقعية
‫أجل، لن ترغب في إخبارك بهذا
لكنها فقدت عذريتها في سن متأخرة
‫لذا تتوق إلى المعاشرة، أتفهم
‫قصدي؟
‫رائع
‫لذا استمتع ‫بذلك
‫لكن إن أذيتها، سأعثر على أعز صديق لك
‫سأبتر له أعضاءه الحميمة وسأجبرك على أكلها
‫حسناً
‫أجل، بوسعك تناول التوابل
التي تشاء لكن عليك ‫إنهاؤه
‫ما اسمك؟
‫"مورغن"، كيف حالك؟
‫"مورغن"، أنا ‫"درو"
‫"مورغن"، أقال لك أحد يوماً إنك تبالغين
‫قليلاً؟
‫لماذا لم تخبريني أنه قال ‫ذلك؟
‫كنت مهتمة جداً ‫به
‫ولا يمكنك قول أمور مماثلة لأعز
صديقة لك إن كانت مغرمة ‫بأحد
‫لم يجرح مشاعري، ‫قليلاً
‫جرح مشاعري قليلاً
‫"مورغن"، آسفة ‫فعلاً
‫أنا أيضا، آسفة لأنه ‫مات
‫يا إلهي
‫- ماذا سنفعل بهذا الشيء؟ - لا
‫أعلم
‫لا أعلم حتى ما هو أو ما يفعله أو ما
‫إلى ذلك
‫أشعر أنني غبية فعلاً بشأن كل
‫هذا
‫قابلت والديه، كانا طبيعيين
‫جداً
‫يدعيان "توم" ‫و"مارشا"
‫عشية اختفائه، ذهبنا جميعاً إلى "شيزكايك
‫فاكتوري"
‫يا إلهي، تلك القائمة، كتب "دوستويفسكي" تلك
‫القائمة
‫من يعرف والديه بأشخاص لا يهمونه؟
‫أنا، أعرف الجميع ‫بوالديّ
‫لكنهم محظوظون لأن والديّ ساحران
‫أتخالينهما كانا ‫يعرفان؟
‫لا أعلم، يا ليته ما زال حياً
لكي أحصل على بعض ‫الإجابات
‫ثم سأقول له أن يموت
‫افتحيه
‫أجل، تباً، ‫تباً
‫يا إلهي
‫ما هذا؟
‫إنها حافظة
‫- كانوا يتقاتلون لأجل هذه؟ - يا
‫إلهي
‫يا إلهي، أتعلمين من يعلم ما يجدر بنا فعله
‫الآن؟
‫لا
‫والدي محام بارع
‫قد مثل أشخاصاً في ورطة أكبر بكثير منا
‫لا، لا، سيستشيط والدك غيظاً
منا لخرقنا مليون قانون ‫دولي
‫لا، لن يغضب
‫لم يغضب حين تعاطيت
الممنوعات مع مدرب كرة السلة
‫لم يغضب حين قاموا بترحيلي من "بيليز"
‫لم يغضب حين دعوت ساحراً
مراهقاً للعيش في شقة جدتي
‫أجل، ماذا حصل له؟
‫لن تصدقي ذلك، اختفى
‫اصمتي
‫لا، في الواقع هو شخص مفقود
‫"براغ"، الجمهورية
‫التشكوسلوفاكية
‫- آلو - أمي، هذه ‫أنا
‫الحمد لله، "آرني"، هي ‫بخير
‫- ماذا؟ - سأجعل الاتصال جماعياً مع
‫أبيك
‫هنا "آرني"
‫مرحباً ‫أبي
‫مرحباً صغيرتي، ‫مرحباً
‫عزيزتي، تصدرت صورك
الصحف، أنا فخورة جداً بك
‫عرفت دوماً أن العالم سيكتب ‫عنك
‫فتاة من "فريهولد" وصديقتها
متورطتان في مؤامرة قتل ‫دولية
‫هل صبغت شعرك؟ تشبهين أميرة
‫عزيزتي، أخبريني، هل قتلت
شخصين، أنت و"أودري"؟
‫أخبريني الحقيقة، بوسعي
مساعدتك للنفاد من العقاب
‫لا، لا، في الواقع قتلت شخصاً لكنه كان
‫قاتلاً لذا...
‫لذا لا يحتسب
‫لا، لا يحتسب
‫وقتلت "أودري" بعض الأشخاص في "النمسا"
‫- يا إلهي - لكنه كان دفاعاً عن
‫النفس
‫لا بأس بذلك ‫أيضاً
‫قتل حبيبها ‫أمامنا
‫الوسيم؟
‫كان جيداً، على ما ‫أظن
‫أتعلمين من الوسيم فعلاً؟ "باتريك
‫ديمسي"
‫أين أنت الآن عزيزتي؟
‫أنا في "براغ"
‫لا تهمني "أوروبا الشرقية"، قوطية بشكل
‫مفرط
‫حسناً اسمعي، لدي مكان بوسعكما الاختباء فيه
‫حسناً
‫لدي صديق، "روجر بيرنستين"، يعيش في "براغ"
‫يدين لي بخدمة
‫مثل والدك "روجر" في دعوى سوء ممارسة
‫"كارول"، أتعرفين من ‫الوسيم؟
‫"وودي هارلسون"، لا يخال
الناس ذلك لكنني أجده ‫وسيماً
‫سقطت وحسب
‫أجل في الواقع، للحظة خلتني سأموت
‫أجل، بدتا كأنهما تعانيان ‫خطباً
‫"مورغن"
‫خطب ما، كشيء وراء العينين
‫الآن، علينا ‫الذهاب
‫- أمي - علينا ‫الذهاب
‫- علي أن أقفل - هيا، هيا ‫الآن
‫الاستخبارات، "براغ"، "شكوسلوفاكيا"،
"فريزهولد"، "نيو ‫جيرسي"
‫موقع الهدف
‫عمن أبحث؟
‫بعثت لك بالصور، الهدف امرأتان أميركيتان
‫غبيتان
‫الرقم محجوب
‫يا إلهي
‫أنت متأخرة، أنت ‫متأخرة
‫تباً، حسناً، علينا إيجاد شارع
‫"كارلوفا"
‫يبدو أن "وادي الفيلة" إلى
‫اليسار
‫علينا عبور "خيمة السلاحف الضخمة" بعد قليل
‫"مورغن"، هذه خريطة حديقة الحيوانات
‫حسناً
‫آلو
‫"روجر"، هنا ابنة "آرني"، اتصل
‫بك
‫هيا
‫شكراً
‫تعلمين، هذا غريب
‫أذكر ذات مرة في الماضي
‫كنت ووالدك نستعد للذهاب إلى
‫"هامبتونز"
‫كان والدك يضع نظاراته الشمسية
‫كان قد رفع ياقته، كان ‫رائعاً
‫لذا وصلنا إلى الملهى فقال له
الرجل، سيدي، ياقتك ‫مرتفعة
‫فأفسد التأثير ‫بكامله
‫آمل ألا تخالينني أتصرف بشكل مدع
‫لكنني خلتكما ستستمتعان
بالممنوعات، أقصد الشواء
‫لا أريد، آسفة جداً، أنا ‫نباتية
‫"مورغن"، لست نباتية
‫ماذا؟ بسبب اللحم ‫المقدد؟
‫اللحم المقدد هو ‫لحم
‫اسمعي، أقله دعيني أجلب لك النبيذ،
‫حسناً؟
‫الوحشية الوحيدة ضد الحيوان فيه
هو ما يقبضه مني بائع ‫النبيذ
‫أحب الاحتفاظ بأجود الزجاجات في مكتبي
‫هذا أشبه بتكريمي لكبار ‫الرواة
‫- أجل - والآن أحتسي "غريناش نوار"
‫بينما أستمتع بنسخة أولى من الكوميديا
‫البشرية
‫أتحبين ‫"بالزاك"؟
‫يخف حبي له مع كل تجربة
‫حسناً، سأعود بعد ‫قليل
‫حسناً
‫يتكرر ‫الأمر
‫- ما هو؟ - إنه معجب بي
‫ماذا ‫تقولين؟
‫يريد المواعدة، ‫"روج"
‫لا، إنه غريب الأطوار وحسب
‫الرجال الطاعنون في السن ينجذبون إلي بشدة
‫- حسناً - ‫يحبونني
‫يا إلهي
‫يريدون هذا، إن كان هذا يجعلهم غرباء
‫الأطوار
‫إذاً كان معلمي للرياضيات
غريباً وكان مالك شقتنا ‫غريباً
‫- إنه غريب الأطوار - "ماندي باتنكن"
‫غريب
‫أشعر ببعض الغثيان، سأدخل إلى الحمام
‫أنا بخير، ابقي، سأعود بعد ‫قليل
‫أحبك
‫مرحباً، هل "أودري" ‫بخير؟
‫أجل هي بخير، أنهت طبقها، أنا
‫أيضاً
‫أقله دعيني أعطيك مسرعاً للهضم
‫بصحتك
‫- إنه جاف - إذاً هل تحبين
‫الفنون؟
‫أجل، أجل، الكثير من الفنون، أحب
‫الفنون
‫وانظر إلى هذا ‫الفن
‫لا يبدو أنها تستمتع جداً
‫بوقتها
‫أحياناً أروع لذة تأتي من عدم الاستمتاع
‫بالوقت
‫لا أعلم إن كنت موافقة على ‫هذا
‫لا؟
‫حسناً، تقوم بتدليكي الآن، ها
‫نحنذا
‫يا إلهي، يا ‫إلهي
‫يا إلهي
‫"روجر"، شكراً جزيلاً على استقبالنا في
‫منزلك
‫هذا من دواعي سروري
‫لكنني لا أظن ‫ذلك
‫تؤلمني بعض الشيء
‫مرحباً، من ‫هذه؟
‫أنا "مورغن"، أنا صديقة العائلة، هذه صديقتك
‫الحميمة؟
‫"ناديا"، لا، لا، علينا تسليمهما على قيد
‫الحياة
‫يا للعجب، هذا غريب
‫- "أودري" - يا ‫إلهي
‫"أودري"، "روجر" شرير، شرير
‫لا، لا، ليس ‫"روجر"
‫هذا هو "روجر"
‫يريدون الحافظة ‫الإلكترونية
‫عليك ابتلاعها قبل ‫عودتهم
‫- ماذا؟ - تقيأت تسع ‫مرات
‫- ماذا؟ - لا يمكنني فعل ‫ذلك
‫لا يمكنني بلع شيء، لا
يمكنني بلع حبة "أدفيل" ‫حتى
‫علي سحقها مع صلصة التفاح
‫لا، عليك ‫بلعها
‫لا، أنا... حسناً، إن كنت ‫تصرين
‫يا إلهي، أنت ‫ثقيلة
‫أقفلي فمك، يا ‫سافلة
‫- حسناً - أجل
‫أجل، حسناً، سأسد لك أنفك
‫تباً، ‫تباً
‫سنحاول مرة أخرى
‫لا، أبقيها في ‫الداخل
‫- لا أستطيع ذلك - ‫تباً
‫لا أستطيع ذلك، حاولت
‫هذه بائعة ‫المثلجات
‫"أودري"، "أودري"
‫هل أنت بخير؟
‫يا إلهي، يا إلهي، لا ‫أعلم
‫- أين نحن؟ - لا ‫أعلم
‫"أودري"، كيف تشعرين؟
‫"مارشا"، "توم"، هذان والدا
‫"درو"
‫يا إلهي، آسفة على توريطكما في كل هذا
‫لم أرد قط التسبب بمقتل ‫"درو"
‫نعلم ذلك ‫"أودري"
‫يسرنا أنك على قيد ‫الحياة
‫هلا تفكان وثاقنا قبل عودتهم ليقيدوكما
‫أيضاً
‫- أرجوكما، أرجوكما - إذاً أين
‫الحافظة؟
‫أتعرف بشأن ذلك؟
‫اصمتي أيتها الغبية
‫تباً ‫لك
‫هل ستطلبين من صديقتك الإجابة على السؤال؟
‫صدقاني، كان والدكما ليرغب في أن تحميانا
‫"أودري"، لا أظنهما والدي ‫"درو"
‫- بالطبع هما كذلك - ‫لا
‫خرجنا إلى "شيزكايك فاكتوري"،
تشاركنا زبديات الدجاج ‫بالسلطة
‫كنا في ذلك المطعم للتفاوض على بيع
‫الحافظة
‫أجل، لكننا تكلمنا عن أمور
‫حقيقية
‫تكلمنا عن تنظير القولون الذي خضع له
‫"توم"
‫لن أخضع لتنظير القولون
‫أخذك إلى المطعم فقط كضمانة لئلا
نقتله إن رحلتما مع ‫الحافظة
‫حسناً، لننه هذا العمل، أين الحافظة
‫اللعينة؟
‫لا، لا، أرجوك سيدي
‫سيدي، أرجوك، لا، هذه أعز صديقة لي، أرجوك
‫رميتها في المرحاض
‫أتعلمين ما ‫فعلت؟
‫"نادييجا"
‫يا إلهي
‫المروحية جاهزة
‫تعلمين ما عليك ‫فعله
‫سأهتم بالأمر
‫كما فعلت في "أثينا" عام 2004؟
‫أخفقت على الرافدة
‫بكت بلادك
‫ما هذا؟
‫كنت صغيرة آنذاك
‫ما عادت الفتاة الصغيرة ‫هنا
‫نحن على بعد خمسة
كيلومترات، نقترب من المخبأ
‫الوحدات المسلحة، اعلموا أنهم مدججون
‫بالسلاح
‫أنت جميلة جداً
‫بالكاد تبدين بشرية، أنت جميلة
‫جداً
‫وانظري كم أنت مرنة
‫"مورغن"، اصمتي
‫لا، يحب الجميع ‫الإطراء
‫لا تحب هذا مطلقاً ‫"مورغن"
‫تحب ذلك، ينجح الأمر
‫أنت... أنت شريرة ‫جداً
‫هل أنت جائعة؟
‫أنا جائعة، أتريدين الخروج لنأكل شيئاً؟
‫تعجبينني
‫يا إلهي
‫تباً، أخذوا ‫الحافظة
‫تبا
‫حسناً يا جماعة، حين أنهي العد،
أطلقوا القنابل، لنفجر ‫المكان
‫انتظر، ربما ما زالت الفتاتان في
‫الداخل
‫أجل وإن كانتا كذلك، هما
محاطتان بالإرهابيين أو ‫ميتتان
‫كما أنني لا ‫أكترث
‫أمهلني خمس دقائق وثلاثة
عملاء وحسب، علي تفقد ‫الأمر
‫لكي يموت أربعة ‫عملاء؟
‫تعلم أنها عمليتي، صحيح؟
‫لذا لازم مكانك ولنسحق ‫المكان
‫كما فعلنا بـ"يال" في كرة
القدم تسعة أعوام على ‫التوالي
‫وحين أقول نحن أقصد "هارفرد"
‫لنفجرهم
‫- تلقيتك - شاهد الاستعراض
‫في الواقع انتظروا يا جماعة، ألغوا
‫المهمة
‫تلقيتك
‫هيا "كريمسون"
‫حين أطرح سؤالاً، إن لم يرقني الجواب،
‫ستتألمين
‫مثلها ‫تماماً
‫يبدو شكلي أسوأ مما هو عليه
‫أسناني قوية
‫وضعت مقوم الأسنان لتسعة أعوام
‫نشر طبيب تقويم الأسنان ‫مقالاً
‫أين الحافظة؟
‫سبق أن أخبرتك، رميتها في المرحاض
‫- أنت كاذبة - لا، لا ‫أكذب
‫لا، ‫لا
‫يا إلهي
‫أتوسل إليك، أرجوك، أرجوك
أسديني خدمة واذهبي إلى الجحيم
‫أرجوك، أرجوك، تباً ‫لك
‫لأنني سأسر كثيراً لرؤيتك تذهبين إلى
‫الجحيم
‫صدقيني، أنا فاشلة جداً في الكذب
‫يعلم الجميع حين أكذب، لا أستطيع الكذب
‫أنا أيضاً، لم أخف قط أي سر في حياتي
‫الأسرار سم
‫ربما تحفظين سراً ‫لأجلها
‫لا، لا، سأخبرك بكل ما تريدين معرفته
‫عنها
‫أعرف كل شيء، تبعث برسائل أثناء
‫القيادة
‫تفعل ذلك على الدوام، تستعمل
"إنستاغرام" على الطريق ‫العام
‫وتنشر العنوان التالي: أثناء
‫القيادة
‫ماذا ‫تفعلين؟
‫أثبت لها أننا لا نخفي الأسرار، أخبريها
‫شيئاً عني
‫حسناً، حسناً
‫سرقت "مورغن" مسكنات أبيها بعد
الجراحة وباعتها على "كوشيلا"
‫هذا صحيح
‫ذات مرة، كانت "أودري" تتولى حضانة ولد في
‫الثامنة
‫وراحت تغازله لإقناعه بالخلود إلى
‫الفراش
‫كان اسمه ‫"ليام"
‫تراودها الأحلام الجنسية عن
‫"مينيونز"
‫فقط "مينيون" واحد بالعين
‫الأحادية
‫أيعقل أن يكون عضواً ‫حميماً؟
‫أجرت بحثاً عن ذلك على كمبيوتري
‫والآن أتلقى الكثير من الإعلانات
‫الغريبة
‫قلت إنني آسفة
‫تحلق "أودري" وبر ما بين صدرها
‫قبلت "مورغن" نسيبها
‫كنت أجهل أنه نسيبي
‫"مورغن" مصابة بفيروس الورم اللحيمي البشري
‫"أودري" مصابة بفيروس الورم اللحيمي البشري
‫عاشرت "مورغن" أحداً في ملعب مرة
‫ضربت "أودري" كلباً على ‫الوجه
‫أصيبت "مورغن" بالقمل في سن بالغة
‫تعجز "أودري" عن بلوغ النشوة
لأنها تتعاطى مضادات ‫الكآبة
‫بلى أستطيع ذلك لكنني أستغرق وقتاً طويلاً
‫جداً
‫انظري
‫نجح الأمر، نجح الأمر
‫أجل، ماذا تريدين أن تعرفي
أيضاً؟ سنخبرك كل شيء
‫لماذا تعرفين كل ذلك عنها وهي تعرف كل هذا
‫عنك؟
‫هي أعز صديقة لي، نعرف كل شيء عن بعضنا
‫لديك صديقة عزيزة، صحيح؟
‫- بالطبع لديها صديقة عزيزة -
‫أجل
‫انظري إليها، أنت ساحرة بالفعل
ولديك الكثير من ‫الهوايات
‫هوايات
‫- صحيح، لديك صديقة عزيزة - لديها
‫واحدة
‫أخبرينا عن صديقتك العزيزة
‫- من هي؟ - ما اسمها؟ كيف تبدو؟
‫"بوبيك"
‫"بوبيك"؟
‫كلمينا عنها، أخبرينا كل شيء
‫عنها
‫"بوبيك"
‫قضيب التوازن، إنه قضيب التوازن
‫يا إلهي، ‫لا
‫هل قضيب التوازن هو أعز صديقة لك؟
‫لا، ‫لا
‫تباً، تباً، يا لك من حقير،
‫"هنشو"
‫تبا
‫حسناً، أشعلوا كل شيء
‫تلقيتك، سنطلق القنابل ‫اليدوية
‫- ماذا؟ - يا ‫إلهي
‫من هذا؟
‫يا إلهي
‫أجل
‫- "سيباستيان" - ‫مرحباً
‫يا إلهي
‫- ابقيا بالقرب مني - شكراً جزيلاً،
‫تقدما، ‫تقدما
‫حسناً، أثق بك ‫الآن
‫يا إلهي، آمل ‫ذلك
‫ارفعوا ‫أيديكم
‫ماذا؟
‫اصعدا في السيارة
‫نحن؟
‫"باريس"، "فرنسا"
‫خلت أن مكتب الاستخبارات
الدولي سيكون أكثر فخامة
‫إنه مكان موقت، لا نريد لفت
‫الأنظار
‫أعلم، لكن أيمكنكم تعليق ملصق؟
‫هل لنا بستارة؟ أي شيء؟
‫هذا ما ندفع مال الضرائب ‫ثمنه؟
‫لم تدفعي الضرائب منذ ثلاثة
‫أعوام
‫أتعلم ‫ذلك؟
‫اسمع "سيباستيان"، آسفة جداً
لأنني لم أعطك الحافظة في ‫المقهى
‫لا، أفهمك
‫قال لك "درو" أن تبقيها ‫بمأمن
‫أيمكنك إخبارنا أقله ما على تلك
‫الحافظة؟
‫كل ما نعرفه هو أن مجموعة إرهابية
دولية صنعتها تدعى ‫"هايلند"
‫تفيد الاستخبارات أنهم يخططون لسلسلة من
‫الاعتداءات
‫إن كانت بحوزتنا، بوسعنا ‫ردعهم
‫"هنشو"، إلى مكتبي
‫ماذا؟ مهلاً، مهلاً، هذه ‫رئيستك
‫هل أنت ‫الرئيسة؟
‫لدينا "جودي دنش" فعلية بيننا، أنت
‫الرئيسة
‫ومع ذلك لم تفقدي نفحة من
‫أنوثتك
‫لماذا أمضينا كل هذا الوقت في الكلام مع
‫الرجال
‫في حين أن هذه الكائنة كانت تطوف عبر جدران
‫المبنى؟
‫يا إلهي
‫- هذا إطراء - هذه "بيونسي"
‫الحكومة
‫"دافر"، ابق ‫هنا
‫أكن لك الكثير من ‫الاحترام
‫بحيث أنه سيدور وصولاً إلى التجسيد، سيدتي
‫آسف سيدتي، أعلم أنني بالغت
‫بالغت؟ لا، أقول إن ما فعلته كان أقرب إلى
‫الخيانة
‫الخيانة؟ كنت أحاول المساعدة وحسب
‫كم من الوقت يلزمك لتشفى
ذراعك حسب قول الطبيب؟
‫ثلاثة أشهر لجرح الرصاصة وشهر للالتواء
‫مذهل، خذ عطلة لأربعة أشهر
‫لا، أفترض أنه قصد أن الجرحين
سيشفيان في الوقت عينه
‫أعلم ما ‫قلته
‫أرجوكما اشرحا لي الأمر
‫ما كان يجول في خاطركما بالتحديد
حين رميتماها في المرحاض؟
‫أكنتما تفكران كالتالي؟
هناك أشخاص يحتضرون بسببها
‫لذا هذا ما ‫سأفعله
‫سأعاملها كقطعة براز مغلفة بورق
‫الحمام
‫ثم أرميها في المرحاض
‫هذا مضحك؟ هل الموت مضحك بالنسبة إليك؟
‫لا، آسفة
‫لكن هكذا تدخل الحمام؟
‫رائع، حسناً، مذهل، رائع، اضحكا
‫في غضون ذلك، سأخبركما بعدد الذين ماتوا
‫وسوف يموتون بسبب غبائكما
‫آسفة، دعني أستوضح الأمر
‫إذاً تغلف يدك في ورق الحمام ثم تتغوط
‫فيها
‫وترمي كل هذا في المرحاض؟
‫كانت مجرد استعارة
‫تعلم أن المرحاض معد لتولي
هذا العمل بدلاً منك، ‫صحيح؟
‫لا، هذا ليس ما كنت أقوله، لم
‫أقل ذلك
‫أتغوط بشكل طبيعي كالجميع
‫بالطبع، أجل، أعلم، آسفة، ‫حسناً
‫أردت وداعكما
‫أين تذهب؟
‫جرى تعليقي عن العمل، عليكما
العودة إلى "لوس أنجلس"
‫- ماذا؟ - ‫ماذا؟
‫"دافر"، انقلهما إلى مطار "شارل دي
‫غول"
‫سيدتي، سيدتي
‫أرجوك لا تعيدينا إلى ‫الديار
‫التجسس ليس بالعمل السهل،
أصبحنا نعرف ذلك الآن
‫لكننا كنا مفيدتين جداً في هذه
‫العملية
‫وأعلم أننا فقدنا الحافظة
لكننا متورطتان أيتها ‫الرئيسة
‫وإن منحتنا فرصة، بوسعنا أن
نكون مورداً هاماً بالنسبة ‫إليك
‫هلا تفكرين في ‫إبقائنا
‫في مكتب الاستخبارات هذا؟
‫أرجوك سيدتي
‫حسناً، حسناً، سأخاطر معكما
‫حقاً
‫أحتاج إليك ‫فعلاً
‫ماذا؟ هل أنت جدية؟
‫لا
‫تنطلق رحلتهما بعد أربع ساعات
‫اسمعي "مورغن"، أظن أنه علينا الخروج وحسب
‫نجاتنا حتى الآن هي مجرد ضربة حظ جنونية
‫أريد العودة إلى الديار ‫وحسب
‫ماذا؟ لماذا قد تعودين إلى
المنزل وسط كل هذا؟ نحن جزء ‫منه
‫هيا، هذا ليس ما نحن عليه، حسناً؟ فعلنا ما
‫يكفي
‫أيمكننا العودة إلى المنزل من فضلك؟
‫انتهيت
‫"مورغن"، الآن
‫حسناً، أجل، أجل
‫هذه فكرة ‫رائعة
‫"سيب"، لماذا لا توصلهما إلى
المطار في طريقك إلى ‫المنزل؟
‫سيعدك ذلك لمهنتك التالية كسائق
‫مكوك
‫بداعي الفضول، إن كانت هذه الحافظة
ما زالت معنا ما كان ليحصل؟
‫- فرضياً؟ - ‫أجل
‫كنت وجدت طريقة لفك تشفيرها
‫ثم أكشف خطط "هايلند" لردعهم
‫كيف تفك تشفير شيء مماثل؟
‫لماذا تريدين معرفة كل ‫هذا؟
‫لأن الحافظة في أعضائي الحميمة
‫ماذا؟
‫اسمع، لم ينفك الجميع يقول إنها بالغة
‫الأهمية
‫ما كنت لأرمي بشيء بهذه الأهمية في المرحاض
‫لماذا لم تعطيها ‫لـ"دافر"؟
‫لأنه سافل
‫مهلاً، إذاً حين قلت إنك أردت العودة إلى
‫الديار
‫أجل، ذلك لأنني أخفيت
الحافظة في أعضائي الحميمة
‫يا إلهي، يا ‫إلهي
‫- أعلم - هل هي مؤلمة؟ أو ‫لا؟
‫تعتادين ‫عليها
‫مهلاً، إذاً كنت تكذبين على
السافلة حين كانت ‫تعذبنا؟
‫- أجل - وكذبت علي؟
‫نكثت بعهد الثقة المقدس ‫بيننا
‫أعلم "مورغن"، آسفة ‫جداً
‫لكن لا بأس، لأنه كان ‫مذهلاً
‫لا أقصد أن أكون فظاً ‫لكن...
‫أتخالين أنه بوسعك إخراجها
من المكان الذي... ‫في...
‫- أجل - أجل؟
‫لا تنظر إلى ‫هنا
‫جيد، عليك إخراجها لأنه من
المثير للسخرية أن تنقذي ‫العالم
‫ثم تموتي من تناذر الصدمة السامة
‫ننزل عن الجبل على ظهر الجواد
‫- حسناً - ها هي
‫فقط، أضعها في...
‫لا، ‫أنا...
‫- محرمة؟ أو أضعها في...
- لا، لا، ‫سآخذها
‫إذاً هل ستستعملها لاستعادة
‫عملك؟
‫حاول المسؤولون عني في عملي
قتلنا جميعاً منذ ‫قليل
‫لذا لا أعلم بمن يمكنني ‫الوثوق
‫لكن شكراً على الوثوق ‫بي
‫والآن هل تثق بنا؟ ‫لمساعدتك؟
‫أنت مصاب لذا أشعر أنك بحاجة إلينا نوعاً
‫ما
‫نحن بارعتان بالفطرة، نحن
عميلتان، نحن شبه محترفات ‫حالياً
‫محترفات، نحن محترفات
‫إذاً "مورغن"، هل تقصدين التأقلم بهذا
‫الزي؟
‫أجل، ألا أبدو فرنسية ‫تماماً؟
‫أبدو امرأة فرنسية، تبدين ستارة
‫فرنسية
‫أجل، لأنني بارعة في ‫التعلق
‫هناك شيء شديد الغرابة في هذه الحافظة
‫آسفة، لسنا جميعاً نجمات فاحشات أزلنا الشعر
‫بالكامل
‫لبعضنا وبر
‫لا، قصدت المعلومات التي فيها،
إنه تشفير وزارة ‫الخارجية
‫حسناً
‫هذا منطقي، ماذا تقصد؟
‫أي أن "هايلند" لم تصنعها بل
‫الحكومة
‫لا يمكنني الولوج إليها، لا أملك
‫الإذن
‫ماذا تقصد؟ أنت جاسوس، ألا
يمكنك الدخول بالقرصنة؟
‫يغيرون كلمة السر كل 24 ساعة
‫حتى إن كنت أملك كمبيوتراً
خارقاً، سيستغرق ذلك ‫أياماً
‫إذاً ماذا ‫تقول؟
‫أقول إنني لا أستطيع الولوج إلى
‫الحافظة
‫- ماذا؟ - لا بد من وجود أمر آخر
‫نفعله
‫فقط إن كنت تعرفين ‫خبيراً
‫في الأمن الإلكتروني للاستخبارات
‫الأميركية
‫مهلاً ‫لحظة
‫أين ‫المكتبة؟
‫أنت في المكتبة ‫أصلاً
‫هذا كل ما أذكره من صف الفرنسية في المدرسة
‫تباً، ما كانت تلك الجمل في فيلم الطالبة
‫الفرنسية؟
‫سيعود "كريستيان" من "روما"
‫اليوم؟
‫لا أعرف "كريستيان"
‫أنا حدباء ‫حزينة
‫أتحتاجين إلى شيء؟ أتريدين أن أنادي
‫أحداً؟
‫القات
‫إنه في الداخل
‫يا إلهي
‫لا؟ علي أن أستعير هذا لدقيقة، سأكون
‫هناك
‫حسناً، تفضلي
‫هنا ‫"إدوارد"
‫"إيدي"، "إيدي سنودن"
‫معك "مورغن" من "باكس روك كامب"
‫يا إلهي، "مورغن"، لم أرك منذ وقت
‫طويل
‫بعثت لك بالكثير من الرسائل
الإلكترونية على مر ‫الأعوام
‫حقاً؟ تباً هذا مزعج، لا أعلم أين
‫ذهبت
‫خلتك ما عدت تملكين حسابك الـ"إي أو
‫إل"
‫أجل، انتقلت إلى "جي مايل" عام 2004
‫في الواقع كنت أعرف ذلك
‫أجل، أظنك ستعرف بالأمر
‫إذاً كنت أتتبع ‫الأخبار
‫يا إلهي، "إيدي" عليك أن تفهم، لم نقتل
‫أحداً، عمداً
‫بالطبع، يسمى ذلك الإيقاع بالشرك، هذا ما
‫يفعلونه
‫أخبريني بما يلزمك "مورغن"، سأساعدك
‫هل أنت بالقرب من كمبيوتر؟
‫دوما
‫حرف هاء كبير، علامة ‫الإضافة
‫حرف واو صغير، حرف جيم
صغير، علامة النسبة المئوية
‫أجل، ‫المئوية
‫حرف ياء كبير
‫يا إلهي، إنه صحيح
‫إذاً ما خطط ‫"هايلند"؟
‫ليست خطط "هايلند"
‫هذه الحافظة هي مدخل خلفي إلى كامل الإنترنت
‫الأوضاع المالية، البريد الإلكتروني، أسرار
‫الجميع
‫علينا الرحيل ‫فوراً
‫علينا ‫الذهاب
‫"مورغن"
‫اتصل بي إن أتيت إلى "لوس أنجلس"
‫سيصعب علي الذهاب إلى "لوس أنجلس"
‫"بودابيست"، ‫"هنغاريا"
‫أريد إضافة هدف آخر
‫ضعف الثمن
‫لا، سبق أن أخفقت مرتين، الفتاتان
ما زالتا على قيد ‫الحياة
‫"هايلند" غاضب جداً
‫مرحباً جميلتي
‫ماذا حصل لوجهك عزيزتي؟
‫ماذا حصل لوجهك؟
‫الرسائل، رقم خفي، الهدف ‫الثالث
‫أين نذهب أيها ‫الرئيس؟
‫"أمستردام"، سنكون بمأمن هناك
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫شكراً
‫لديك صدر جميل
‫"أمستردام"، البلاد ‫المنخفضة
‫تذكرا، أفضل مكان للاختباء هو
مكان مليء بالناس ‫المرتابين
‫نزل
‫يا إلهي، هل هذه رائحة
‫الممنوعات؟
‫أهذان الزوجان اللذان رأيتماهما في النادي
‫الرياضي؟
‫"أيفن" و"ريزا ‫بيترنكو"
‫رئيسا خلية الجريمة في "هايلند"، من
‫"موسكو"
‫عضوان في حكومة القلة، تاجرا أسلحة، مبتزان
‫ومدربان سابقان في ألعاب الجمباز
‫وهذه قاتلتهما المتدربة وتلميذتهما
‫السابقة
‫لست من المعجبين بها
‫يا جماعة، "أودري"، تعالي،
يتكلمون عنا، تصدرنا ‫الأخبار
‫نحن على ‫التلفاز
‫- يا إلهي - يحصل الأمر ‫فعلاً
‫نخالهما متورطتين في مقتل طبيب عيون محلي
‫وقد يكون الدافع ‫عاطفياً
‫دافع عاطفي؟ أجل، يتمنى ذلك
‫أطلقت الشرطة الفدرالية رسائل متبادلة على
‫"فيسبوك"
‫بين المشتبه بهما ‫بشأن...
‫تباً "مورغن"، إنها ‫أحاديثنا
‫يا ليته يموت، هل أطلب ‫الكثير؟
‫أريد أن يقتله أحد وحسب، "أودري ستوكمن"
‫ثم أتريدين أن أقتله؟ سأفعل ذلك بكل
‫سرور
‫هذا هو دور الأصدقاء
‫رسوم تعبيرية موسيقية، تجيب "مورغن فريمن"
‫اسمك "مورغن فريمن"، أدركت ذلك للتو
‫أجل، بوسعي دوماً الحصول على حجز أينما أريد
‫بصراحة، لا أصدق أن "أودري" قد تفعل ذلك
‫ليست من هذا النوع، تعلمين
‫حسناً
‫ليست منمقة جداً
‫عمرها ثلاثون عاماً وليس لديها
إطار للسرير حتى ‫لذا...
‫النابض يحتسب، النابض
يحتسب، سبق أن ناقشنا الأمر
‫هل أنتم ‫أميركيون؟
‫مرحبا
‫آمل ألا تكوني غاضبة مما قالته
تلك الفتاة على ‫الأخبار
‫لست متفاجئة جداً، لم أفعل
شيئاً مثيراً للإعجاب في ‫حياتي
‫رأيتك تفعلين أموراً مثيرة
‫للإعجاب
‫أطلقت النار ببراعة في المقهى، بدلت الجوائز
‫معي
‫لم تضعفي تحت ضغط التعذيب
‫كما أنك كنت متبصرة بما يكفي لإقحام الحافظة
‫في...
‫أعضائك
‫تعلم، تثير إعجابي ‫أيضاً
‫خاطرت بحياتك لأجلي، لا يفعل الكثيرون
‫ذلك
‫بما في ذلك حبيبي السابق
‫أجل، بشأن ذلك، أريد توضيح أمر
‫لم تكوني مجرد تغطية لـ"درو"، أعرف ذلك
‫جيداً
‫كيف؟
‫كنت هناك ليلة لقائكما، في عيد
‫ميلادك
‫ماذا؟ في المشرب؟
‫في الخارج، في شاحنة ‫المراقبة
‫كان "درو" في المشرب للقضاء على هدف
‫مهلاً، ‫من؟
‫الساقي، كان مجنداً لدى "داعش"
‫كوكتيل "بوربون" مع شراب التبغ وعصير
‫الراوند
‫"استراحة"
‫أيمكنك التحديد بأنه ‫الهدف؟
‫- آسفة - ‫عذراً
‫عيداً ‫سعيداً
‫لا، لا تدعها تصرف ‫انتباهك
‫- هذا...
- ‫أجل
‫لا، ليس عيد ميلادي، أضعه التماساً
‫للدفء
‫إن كان عيد ميلادك
‫هي مضحكة
‫"ثاير"، ابتعد عنها ‫فوراَ
‫في نطاق عملنا، التواجد
مع شخص والاكتراث لأمره
‫يصعب علينا عملنا ‫أكثر
‫لذا إن كان "درو" يبذل جهداً معك، كان جدياً
‫بالفعل
‫وحتى إن لم تطلبي رأيي
‫لكن أسوأ أغنية على صندوق الموسيقى
هي "يور بودي إذ ‫واندرلند"
‫بلا أدنى شك
‫يا إلهي، ماذا؟ ماذا؟ مستحيل، حتماً
‫لا، لا
‫فقدت بتولتي على وقع تلك
‫الأغنية
‫ماذا؟
‫مع من؟
‫الشخص الأفظع في العالم؟
‫مرحباً يا جماعة، روكوورست"، صحيح؟
‫ينجح ذلك في الواقع، أجده مضحكاً
‫انخفض
‫"أودري"، انتبهي
‫يا إلهي، ‫"مورغن"
‫تكثر من ‫الكلام
‫"دافر"
‫يا إلهي
‫يا إلهي، انتظر، ‫انتظر
‫تحرك، تحرك
‫ارفعوا ‫أيديكم
‫- حسناً - اليدان أيها ‫المشلول
‫هيا "سيب"، أعلى
‫لمجرد أنني أستطيع ذلك
‫ما المغزى "دافر"؟ الثأر؟
علقوني عن العمل وأنت ‫الفائز
‫بربك، أعلم أنني فزت
‫لكنني أتيت لأجل هذه وحسب
‫بالطبع الآن، بات علي إيضاح بعض الأمور
‫حسناً، لم تكن له أية علاقة بهذا الأمر،
‫حسناً؟
‫أعدك، هذه فعلتي و"مورغن" فقط
‫فلمَ لا تعود إلى الاستخبارات وتخبرهم
‫بذلك؟
‫ألا تعلمين أنني ‫الشرير؟
‫ماذا؟
‫لم يأت للعمل مع الاستخبارات،
بات يعمل لدى "هايلند" ‫الآن
‫تجهل كم أن المافيا الصينية
مستعدة للدفع مقابل ‫هذه
‫أو المافيا الروسية، تريدها العديد من
‫المافيات
‫وبشأن ذلك، سأقضي عليكم
جميعاً وأذهب في سبيلي
‫استمتعت كثيراً برؤيتكم تلعبون
"تنكر تايلور ستونر ‫سباي"
‫حسناً، فهمتها
‫هذه مزحة "أودري"، إنها مضحكة لأنني مضحك
‫لا يهم لأن هناك شيئاً أهم من القلم ويسمى
‫المسدس
‫- يا إلهي - لذا لمقاطعتي
‫"أودري"
‫يا إلهي، لا تفعل هذا، أرجوك، أردت
‫فقط...
‫"دافر"، لا تفعل ‫ذلك
‫- ستموتين أولاً - يا إلهي، يا
‫إلهي
‫هذا الرجل، يريد سرقتنا، صحيح؟
‫أجل، أجل حتماً، أجل
‫هذا مخيف، يا إلهي، هذا مخيف حقاً
‫- أجل؟ - أجل
‫كيف وجدنا؟
‫لا أعلم، أخذنا جميع التدابير
‫الاحترازية
‫لم نستعمل سوى النقود، لا هواتف
‫"مورغن"
‫هل اتصلت بوالديك مجدداً؟
‫أجل، كنت مجبرة على ذلك
‫كان أبي سيخالني ميتة إن عرف بأمر "روجر"
‫لذا ذهبت إلى متجر تذكارات
وابتعت هاتفاً قابلاً ‫للرمي
‫شغلته لثانية، فقلت: مرحباً، أنا على قيد
‫الحياة
‫ثم رميته في ‫المهملات
‫لا يمكنهم تعقب اتصال دام أقل من
‫دقيقتين
‫- أجل، هذا غير صحيح - ليس صحيحاً
‫أعلم ذلك ‫الآن
‫يا إلهي، يعود إلى الحياة، ينتعش
‫مجدداً
‫حسناً، إنه هاتف، هذا منطقي أكثر
‫يحتاج إلى بصمة إبهام
‫- ها هو الإبهام - ‫حقاً؟
‫أنا واقفة لذا لا يمكنني
‫فعل ذلك
‫يا إلهي
‫مكتوب ابعث لي برسالة حين تحصل على الطرد
‫قولي له إن الطرد معنا، ليعلمنا أين
‫نوصله
‫تباً، أقفل مجدداً، ‫انتظر
‫يقول: أحضره إلى مركز عملية
‫"ألبريت"
‫- حسناً - ما هي عملية
‫"ألبريت"؟
‫أتفقد رسائله ‫الإلكترونية
‫كان يتواصل مع أحد اسمه "هانتر بيرس"
‫إذاً نجم فاسق ‫للشاذين
‫أرادت "هايلند" شراء الحافظة من
‫"دافر"
‫أسموها عملية ‫"ألبريت"
‫ستجري مساء الغد
‫هناك حفلة فاخرة في "برلين" في متحف
‫التكنولوجيا
‫ابعثي له برسالة وقولي إننا سنحضرها مع
‫الحافظة
‫أقفل الهاتف مجدداً، أحتاج إلى بصمة
‫الإبهام
‫أتعلمان؟ انسيا ‫الأمر
‫- حسناً - الإبهام، ‫أجل
‫يا إلهي
‫أحسنت
‫هيا
‫إليك الخطة، سنذهب إلى ‫"برلين"
‫"برلين"، ‫"ألمانيا"
‫مهلاً، سندخل مباشرة إلى هذه
‫الحفلة؟
‫لا، سنتظاهر أننا شخصان على لائحة الضيوف
‫السفير الكندي وزوجته
‫ألن يعرفوا ‫شكلهما؟
‫لا، لا أحد يذكر أبداً شكل
‫الكنديين
‫يهبطان في مطار "تيغل" في
‫الثانية
‫هل لي باستعمال لكنة؟
‫- أرجوك لا تفعلي ذلك - أعلم ما
‫سأفعله
‫مرحباً، أنتما الزوجان
‫"ماليكاي"؟
‫مذهل، أنا "بيل"، أعرف ما يجول في خاطركما
‫كيف وصل شاب من الطرف الشرقي
إلى "برلين"، "المانيا"؟
‫سأخبركما بذلك في الطريق إلى السيارة
‫قلت: ماذا تفعلين هنا أيتها
‫الملكة؟
‫قالت: سئمت من ذلك القصر، كان علي الخروج
‫حسناً، لننطلق
‫- لا، نتعرض للسرقة، لا، ليس مجدداً -
‫آسفة
‫أرجوك لا، لدي فتاة صغيرة في
‫المنزل
‫حسناً، علينا ‫الذهاب
‫زوجتي ميتة، تحتاج إلى كلية
‫جديدة
‫- هما نائمان، "مورغن" لا، سوف...
- اختلقت ‫قصة
‫"برلين
‫آمل أن أشبه زوجة السفير الكندي
‫آمل أن أشبه "كريس
كيركباتريك"، من "إن سينك"
‫هل انتهيت؟
‫أجل انتهيت، أظن أنه إن كانت إحدانا تغير
‫شكلها
‫يجدر بالأخرى تغيير شكلها لأجل التخفي
‫ستشبهين "أماندا ماليكاي"
‫وسأشبه... تباً سأشبهك
‫لا أقصد أنه منظر سيىء لكننا تبادلنا
‫الأدوار
‫لذا إن كانوا يبحثون عن شقراء
‫وسمراء
‫سنبقى شقراء وسمراء
‫أخفقنا
‫آمل ألا يعرضنا هذا للقتل
‫الليلة
‫لا، لن نموت ‫الليلة
‫أنت محقة، لن نموت
‫لكن إن متنا، لن نموت لكن إن
‫متنا...
‫يا إلهي
‫أعلم أنه حصلت الكثير من الأمور المروعة هذا
‫الأسبوع
‫لكنه كان أفضل أسبوع في حياتي
‫حقاً
‫أجل، وجودي هنا أخوض هذه المغامرة، معك
‫أفعل الصواب ولا أحد يحكم علي، لا
‫أعلم
‫هل تشعرين عادة أن هناك من يحكم عليك؟
‫أتعلمين ما قاله لي "درو" بأنني أبالغ بعض
‫الشيء؟
‫لم تكن المرة الأولى التي سمعت
‫ذلك
‫لست شخصاً مبالغاً
‫بلى، بلى، أبالغ ‫كثيراً
‫لا، لا، لا ‫تفعلين ذلك
‫الوحيدون الذين لا يخالون ذلك هم أنت
‫ووالدي
‫لأن جميع الآخرين مملون
‫آسفة
‫أنا فخورة جداً ‫بك
‫عزيزتي، أنا فخورة بك
‫يا إلهي
‫لذا لا... لا تموتي ‫حسناً؟
‫أرجوك لا تموتي وإلا ‫مت
‫ثم نصبح كلانا ميتتين وسيكون ذلك
‫مؤسفاً
‫متحف "برلين"
‫"مورغن"، أنت في موقعك؟
‫أجل، ولدت في موقعي
‫أجل، يولد الجميع في موقعه،
لذا يسمونه الموقع ‫الجنيني
‫أجل، فهمت ذلك الآن
‫"أماندا"
‫"إيثن"
‫تصرفي بشكل طبيعي وحسب، ليلة عادية أخرى
‫أجل
‫الاستعراض مع "سيرك دو سولاي"
هو واحد من أحلامي الثلاثة
‫أنا جاهزة لهذه ‫المهمة
‫حزت على شهادة في الألعاب
البهلوانية وفي التهريج في ‫المخيم
‫كان عملاً تنافسياً وبرعت ‫فيه
‫مجدداً "مورغن"، لن تستعرضي مع الفرقة
‫يقضي عملك بالبقاء في الكواليس
ومشاهدة كاميرا ‫المراقبة
‫علينا إيجاد الشاري
‫حسناً لكن حتى لأغنية ‫واحدة؟
‫لا
‫أفهمك، لكن ألا يمكنني
تحديد الهدف بشكل أفضل
‫إن كنت أدور في ذلك الدولاب الفضي
‫الدوار؟
‫- لا - ‫تلقيتك
‫لكن ماذا إن صعدت على
الأرجوحة التي تدربت عليها؟
‫- لا - ‫تلقيتك
‫"مونغوس" تنهي الاتصال
‫يا جماعة، أرى مشتبهاً ‫به
‫حسناً، حافظي على هدوئك
‫أيمكنك وصفهم؟
‫حسناً، لديه شارب فظيع،
حاجبان كثيفان ومخيفان
‫و... أجل، أجل، يحمل كيس مال
‫سيداتي سادتي، وجدنا الشاري
‫أجل، أظن أن ذلك الرجل مشارك في الاستعراض
‫أجل "مورغن"، لا أظن أن المجرم
قد يشبه عنصر "مونوبولي" ‫شريراً
‫لا ‫أعلم
‫علي اتباع حدسي في هذه المسألة، آسفة
‫وكنت مخطئة، هو جزء من الاستعراض،
أكرر، هو جزء من الاستعراض
‫ماذا؟
‫هذان "توم" و"مارشا"، والدا
"درو" الزائفان أو ‫أياً كانا
‫"مورغن"، عودي إلى الكواليس، انكشفت تغطيتي
‫من كشفك؟
‫"مورغن"، ليس الأمر مضحكاً
‫أوافقك الرأي، ليس مضحكاً أن وضعك انكشف
‫حسناً، ابقيا معاً، على مرأى
من الجميع إلى حين ‫عودتي
‫هل وضعت الحافظة في مكان آمن؟
‫آمن جداً
‫هل هو المكان عينه كالمرة
‫السابقة؟
‫سترى
‫لا أقصد فعلاً أنك ‫سترى
‫أرجوك اذهب وحسب
‫- أجل - حسناً
‫ممنوع التدخين سيدي
‫آسف، إنها عادة فظيعة، أعلم
‫- أتريد واحدة؟ - لا أدخن ‫سيدي
‫أجل، أنا ‫أيضاً
‫الرسائل، رقم محجوب
‫"سيباستيان"، "سيباستيان" تلقيت رسالة
‫"سيباستيان"، هل كل شيء بخير؟
‫في موقعي، أين أنت؟
‫لا ‫أراك
‫غرفة سلاح ‫المدفعية
‫"مورغن"، "سيباستيان" لا يجيب
‫يا إلهي، هذا سيىء ‫جداً
‫أو لا، لا أريد إخافتك، قد يعني ذلك أي
‫شيء
‫بعث لي الشاري برسالة، علي الذهاب للقائه أو
‫لقائها
‫شكراً، أردت القول إن النساء
بوسعهن أن تكن إرهابيات ‫أيضاً
‫بوسعنا فعل كل ما نعزم على ‫فعله
‫أيمكنك التأكد إن كنت ترين
‫"سيباستيان"؟
‫لا يمكنه أن يكون ‫ابتعد
‫حسناً
‫أجل، في هذه الحالة، سأتسلق على السلم
‫أعلم، ‫أعلم
‫"مورغن"؟
‫منصة الأرجوحة هي حقاً أفضل موقع للمراقبة
‫"مورغن"، يا ‫إلهي
‫"أودري"، يا ‫إلهي
‫ماذا يحصل؟
‫حسناً، حسناً
‫"أودري"، وصل الحسون إلى مجثمه غير الثابت
‫أظنني على ارتفاع نحو 700 متر عن الأرض
‫لا
‫حسناً، سوف أذهب
‫مهلاً، ماذا؟ عذراً، أعطني
‫السلم، تباً
‫"درو"، يفترض بك أن تكون ‫ميتاً
‫ميت، أجل، كنت على وشك ذلك
‫لكن فكرة وجودك أبقتني على قيد
‫الحياة
‫أتيت ‫لإنقاذك
‫- أنا؟ - وردع "هنشو"
‫ماذا؟ "سيباستيان"؟ لا، ‫يساعدنا
‫"أودري"، أتعرفين بأمر
‫"هايلند"؟
‫أجل
‫يعمل "سيباستيان" مع "هايلند"
‫لا، هذا مستحيل
‫لماذا قد يأتي ويخاطر بحياته؟
لماذا قد يتعرض ‫للطرد؟
‫ماذا قال لك؟ قال لك إنكما هنا لإيجاد شار
‫للحافظة؟
‫أنتما هنا لكي يتمكن من ‫قتلي
‫كان يستعملك كطعم لإيجادي
‫علم أنني سأعود لأنقذك ولن أدع مكروهاً يحصل
‫لك
‫والآن ها ‫أنذا
‫أجل
‫"أودري"، لدي أخبار سيئة
‫"ناديدجا" ما زالت ‫حية
‫وهي على منصة الأرجوحة الأخرى حالياً
‫ربما تحمل قنبلة معها، لا ‫أعلم
‫ربما هذا أحد الاعتداءات
‫الإرهابية
‫هذا غير منطقي، لا تبدو
‫انتحارية
‫للفتاة عزة نفس عالية، إنها معتدة جداً
‫بنفسها
‫مقصدي "أودري" هو أنني
أنظر إليها وستقتلني حتماً
‫ثم ستسعى للنيل منك
‫أجل
‫لذا أظن أنه علي إصلاح هذا الوضع
‫بوسعي فعل ذلك
‫تذكري تدريبك في مركز السيرك في "نيو جيرسي"
‫هل لي بطرح سؤال؟
‫أي شيء
‫هل تركت تلك الحافظة في شقتي
لأنك خلتني لن أرحل ‫أبداً؟
‫لن أنضج أبداً؟ لن أذهب إلى أي
‫مكان؟
‫هل أرسلتني إلى "فيينا" لأنك
افترضت أنني لن أشكك في أي شيء؟
‫لا، ‫لا
‫قللت من قدرك
‫أذيتني
‫آسف جداً، كان علي ذلك
‫لكن الآن بعد رؤية كل ما ‫فعلته
‫أحبك أكثر من أي وقت آخر
‫تحبني؟
‫أحبك، "أودري ستوكمن"
‫يبدو ذلك حقيقياً ‫جداً
‫ما كان اسم المتدينة التي كانت
‫تضربك
‫في الميتم الذي ترعرعت فيه أيتها
‫السافلة؟
‫"أودري"، "أودري"، نجحت
‫أصبحنا بمأمن
‫"أودري"
‫"أودري"؟
‫تبا
‫هل أعطاك رئيسك أية ألعاب تجسس جديدة؟
‫لا
‫هل أصبحت كندية الآن؟
‫هذا جيد
‫مكانك لا أفتح ‫هذا
‫هل سيفجر لي رأسي؟
‫مهما خمنت، ما كنت حزرت أنه إبهام
‫هل من شيء آخر أيتها الجاسوسة المثيرة؟
‫الحافظة ليست هناك
‫بربك
‫اسمعي، بوسعك الوثوق بي
‫حقاً؟ لأنك طلبت مني عدم الوثوق
‫بأحد
‫ابتعد
‫- هيا بسرعة، بسرعة -
‫"سيباستيان"؟
‫"أودري"
‫"أودري"، تراجعي، هو معهما
‫- "ثاير"؟ - مرحباً يا ‫رجل
‫"أودري" ابتعدي عنه، سيقتلنا
‫جميعاً
‫قال الأمر عينه ‫عنك
‫مرحبا
‫"ثاير"، أخرج الهدف
‫تباً لك ‫أبي
‫أمي
‫مهلاً، ‫مهلاً
‫انتظر، انتظر
‫"أودري"، اسمعيني، يعمل "درو" مع
‫"هايلند"
‫يعمل "سيباستيان" مع "هايلند"
‫هذه كذبة، "أودري" كان يعمل مع "دافر"
‫أيضاً
‫كان "سيباستيان" يعمل مع "دافر"
‫"درو" هو الذي أرسل القاتلة إلى
النادي الرياضي، أراد ‫قتلك
‫أرسل "سيباستيان" القاتلة
إلى النادي الرياضي
‫أراد "سيباستيان" ‫قتلك
‫حسناً، لا يمكنك الرد بأنني
فعلت كل ما أقول إنك ‫فعلته
‫بوسعي ذلك لأنني أحمل المسدس
‫هل أنت بخير؟
‫أنا خائفة ‫جداً
‫لا بأس، لا بأس
‫آسف جداً لأنني ورطتك في هذا
‫- لا بأس - ‫أعلم
‫لا بأس، أيمكننا الذهاب وحسب؟
‫- أجل - حسناً
‫سأهتم بك
‫هل هذا ما تبحث عنه؟
‫"أودري"، هذا ظريف
‫لكن لا أظنك تدركين ما ‫تفعلينه
‫يا إلهي، ما زلت تقلل من ‫قدري
‫"أودري"، هيا
‫"أودري"
‫لا، دعني، ‫لا
‫يا إلهي
‫"مورغن"، مأساوية ‫دوماً
‫تبا
‫يا إلهي
‫حري بك أن تسرعي، اقضي علي
‫هذا صحيح، لا تنهين أي شيء أبداً
‫اقتباساً لرسالة نصية تلقيتها،
"انتهى كل شيء، ‫آسفة"
‫"أودري"، "أودري"، ‫لا
‫كذبت
‫"درو ثاير"، لا تتحرك، أنت قيد
‫الاعتقال
‫اعتقلنا "درو ‫ثاير"
‫هذا مبالغ به بعض الشيء، ألا
‫تظن؟
‫يا إلهي، هل أنت ‫بخير؟
‫أنا بخير، هل أنت ‫بخير؟
‫أجل
‫"سيباستيان"؟
‫ما هذا؟
‫حسناً، هذه السترات تنقذ حياة
الناس لكنها لا تمنع كسر ‫الضلوع
‫أنت حي
‫يا إلهي
‫ما مناورة ‫هايمليك"؟
‫ما مناورة ‫"هايمليك"؟
‫هذه هي
‫- آلات لثمانية - هذا البوق الطويل
‫والقوي...
‫يا له من رقم ‫طويل
‫- آلو؟ - أمي، أنا ‫حية
‫عزيزتي، هل أنت بخير؟
‫سأخفض الصوت
‫أجل، سأضعك على مكبر الصوت، انتظري
‫أحاول خفض الصوت عزيزتي
‫دخول...
‫دخول؟ لا أرى أي دخول
‫آسفة، أتصل من هاتف جواسيس دولي
‫جواسيس، من الجاسوس؟
‫أجل، لا أنجح في الإدخال
‫إنه جاسوس دولي واسمه "سيباستيان هنشو"
‫يعمل لدى الاستخبارات
‫البريطانية
‫"مورغن"، أيمكنها عدم الكشف عن هويتي؟
‫أجل، تخبرهما كل شيء
‫مهلاً، لدي اتصال آخر، أحبك
‫هاتف "سيباستيان هنشو"، هنا "مورغن"
‫أين "هنشو"؟
‫يا إلهي، هل هذا الشخص الذي أخاله عليه؟
‫ما أدراني بما ‫تفكرين؟
‫يا إلهي، هذه ‫أنت
‫أدع "أودري" و"سيباستيان" على انفراد
‫الآن
‫أتفهمين قصدي؟
‫قولي له أن يعاود الاتصال ‫بي
‫لا، لا، لا بأس، أظنني أثبت نفسي
بأنني عميلة مبتدئة جديرة ‫بالثقة
‫بوسعك نقل الرسالة إلي، ‫لا؟
‫حسناً
‫قولي له إنه يستطيع العودة إلى المكتب يوم
‫الإثنين
‫- حقاً؟ يا إلهي، هذا أفضل خبر -
‫شكراً
‫سيسر كثيراً، شكراً ‫جزيلاً
‫لكن يصعب علي القدوم يوم الإثنين،
‫حسناً
‫لا، ‫لا
‫علي الاتصال بشأن دعاية "بروغريسو"
‫لكن أتعلمين أمراً؟ تباً،
‫سألغيها
‫لا أتكلم عنك "مورغن"، لا تأتي يوم
‫الإثنين
‫حسناً، لن آتي يوم الإثنين، يا إلهي، لن
‫أحلم بذلك
‫رائع، ‫شكراً
‫لا، لكنني سآتي، أراك يوم
‫الإثنين
‫كيف تحبين قهوتك؟
‫إذاً حين يسألك الناس عن أول رحلة لك إلى
‫"أوروبا"
‫علي قول الحقيقة، لم تكن مملة
‫حتماً
‫لا
‫لكنني لم أستطع فعل كل ما أردت
‫فعله
‫حقاً؟ ماذا ‫نسيت؟
‫لا، ‫لا
‫يا إلهي، آسفة جداً، ‫خلتنا...
‫آسفة، أردت...
‫لا، في الواقع كان... ذلك الألم الجسدي في
‫صدري
‫حسناً، إذاً ‫تحمله
‫أؤيد حصول هذا، أحببته
‫آسفة على المقاطعة، تكلمت للتو مع رئيستك في
‫الاستخبارات
‫وقالت إنك تدرك ما يجب فعله
‫بالحافظة
‫هي معي هذه المرة
‫طلبت منا وضعها في مكان آمن
‫صحيح، لذا بلعتها ‫أخيراً
‫انتصار كبير من قبلي
‫علينا ‫إتلافها
‫أجل، ما إن تخرج، أتفهم قصدي؟
‫علي التكلم مع رئيستي
‫أجل، ‫وداعاً
‫ماذا؟ حسناً، ‫حسناً
‫أجل، أجل
تعديل التوقيت
Scooby07
‫بعد مرور عام
‫عيداً ‫سعيداً
‫شكراً
‫حسناً، انفخي عزيزتي، انفخي
‫آمل أن تكون أمنيتك أن تحصلي على ترفيه
‫أيها الشبان، إنه مجرد ‫مذياع
‫لكن بداعي التحذير
‫قد تندهشون بالكامل، 2، 3، 4،
‫لنبدأ
‫"أودري"، يسرني جداً
وجودي هنا معك في "طوكيو"
‫عزيزتي الصغيرة
‫أحبك منذ بدء ‫الزمان
‫التلاعب اللفظي الياباني، هذا هو
‫الترفيه
‫سأتجه إلى أولئك الشبان الوسيمين
‫أتحب تلاعبي اللفظي المتعلق
‫بالطعام؟
‫أو تجدها فظيعة؟
‫"أودري"، أحبك كثيراً، عيداً سعيداً
‫عزيزتي
‫عيداً سعيداً ‫"أودري"
‫"مورغن"، ما كان يجدر بك فعل ذلك
‫ومع ذلك ‫فعلته
‫حسناً "مورغن"، حان الوقت
‫يا للعجب، انظر ‫إليك
‫سنقوم بلعبة اتصال وجواب
بمناسبة عيد "أودري"، ‫حسناً؟
‫حين أقول عيداً، تجيبون ‫سعيداً
‫عيداً، ‫عيداً
‫"أودري"
‫عيداً ‫سعيداً
‫عرفت "أودري" منذ نحو خمسة عشر عاماً
‫وطوال ذلك الوقت، بقيت على
حالها تماماً، لم تتغير ‫مطلقاً
‫لذا أعرفها خير ‫معرفة
‫وهي شخص بسيط جداً
‫ولا تملك فعلاً القدرة العقلية لتنفيذ
‫عمل مماثل
‫لا أظن ذلك، هي صديقة عزيزة
‫تكلمتا عن شيء
‫بأنهما تفعلان ذلك لأجل شاب أو ما
‫شابه
‫أجل، شاب مات أمامهما أو ما شابه، حبيب ما
‫لا أعلم، كان لأجل الحب، لا
‫أعلم
‫من الصعب جداً النظر إلى المرآة
ورؤية وجه شخص كان صديقاً ‫لها
‫وأظن أنه علينا جميعاً أن نذكر أن الضحايا
‫الفعليين
‫في ظروف مماثلة هم الأصدقاء
‫أصدقاء الطفولة الذين كانوا معهم منذ
‫البداية
‫وعليهم حمل هذا العبء
‫وعلينا أن... عذراً، وعلينا حمل هذا العبء
‫لوقت طويل
‫إن أمكنك مكالمتهما الآن، ماذا
‫تقولين؟
‫أقول لهما رأيي
‫أعيدي إلي حقيبة الخصر
‫أجل، أعيدي إلي حقيبة الخصر
‫أولاً
‫جواز سفري، مالي، أحمر شفاهي
اللامع، مفاتيحي، هاتفي
‫- أخذتا كل شيء - كل شيء
‫لا أظن أن "أودري" بوسعها فعل
‫ذلك
‫لكن "أودري"، إن فعلت هذا، أسامحك
‫إن كان أحد آخر يشاهدكما الآن في "أستراليا"
‫ماذا تقولان ‫له؟
‫نستمتع جداً ‫بوقتنا
‫مرحباً، نحن على ‫التلفاز